Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Sa wakas, ang unang paligsahan)
kalaban ni Uie...
(Biglang nadisqualify ang kalaban ni Uie.)
(Nagpasya si Uie na maghanda para sa finals.)
(Naghanda ang iba pang miyembro para sa kanilang mga laban.)
Sa Red Corner, ang Iron Girls' Seol In Ah.
(Sa wakas, magsisimula na ang paligsahan)
Ituloy mo, In Ah.
Tatlo.
ano? Ito ay isang knockout.
Sumunod ka sa kanya. Ayan tuloy.
Nakakabaliw ang kanyang paghahangad.
(Bumuhos ang Iron Girls sa kanilang pagsisikap.)
Ayan tuloy.
Oo. I-block ito.
(Pagkatapos ng isang mabangis na pabalik-balik,)
(lahat ng miyembro ng Iron Girls ay umabante sa final.)
Nanalo kami!
(Makakapanalo rin kaya sila sa final?)
(Ang araw ng final ng boxing tournament)
- Hello. - Hello.
- Kapitan, iligtas mo ako. - Ano ang mali?
- Uie. - Ang una kong laban ay...
- ang pangwakas. - Magkakaroon ka ng unang laban ngayon.
- Paano ito nangyari? - Ang unang laban.
kahapon,
ikaw ay nakapagpahinga nang mabuti at nasa pinakamagandang kalagayan.
- Nagising siya ng 2am ngayon. - Nagising siya ng 2am.
Pagkahiga ko sa sofa sa sala,
parang club music ang heartbeats ko.
(Boom, puno)
Naririnig ko sila.
Masasabi mong hindi pa siya natutulog diba?
Haggard siya.
Katulad siya kahapon.
Uie, kahit kinakabahan ka ngayon,
Sigurado akong lalabas ang iyong routine habang papalapit ang oras.
- Oo naman. - Okay.
Medyo luluwagan mo ba ang iyong pagkakahawak?
(Kapit na bakal)
- Natural lang na kabahan. - Siya ay may hawak na bakal.
- Siya ay may hawak na bakal. - Nag-iisa ka sa sitwasyong ito.
- Tama. - Kaya, ito ay naiintindihan.
Uie, gagalingan mo.
May laban noon ang tatlo pang miyembro.
- Mas kinakabahan ako ngayon. - Mas kinakabahan ka ba?
- Oo naman. - Ang bagay ay,
- Mas kinakabahan din ako ngayon. - Bakit?
Ngayon, gusto kong maging maayos.
Nakita ko ang kalaban ko kahapon.
Sa halip na kabahan,
- Ako lang... - Natatakot ka diba?
(Natatakot ka diba?)
Para akong, "Let's survive!"
Ito ay isang kaligtasan ng buhay.
(Pinanood ni Ju Hyun ang laban ng kanyang kalaban para sa final.)
Yung boxer na kulay pula.
Siya ang kalaban ni Ju Hyun.
Panoorin nang mabuti ang boksingero sa pula.
- Ano? - Sus. ano yun?
(Siningil ng boksingero mula sa pulang sulok sa kanyang kalaban.)
(Siya ay may estilo ng pag-atake ng walang katapusang pagsingil.)
Nakakabaliw ang stamina niya.
(Ang walang humpay na pag-atake ay natakot sa kanya.)
Zombie ba siya?
Ju Hyun, may big match kayo bukas.
Magkakaroon ka ng malaking laban.
(Mayroon siyang malaking laban na binalak para sa pangwakas.)
ano?
"Huwag na tayong lamunin."
- Ito ay magiging leeg-at-leeg. - Ang tugma ng siglo.
Kung nagbo-boxing ka tulad ng ginawa mo kahapon, mananalo ka ng gintong medalya.
Masyadong simple ang pattern ng pag-atake niya.
Kailangan mo lang iwasan ang mahulog sa simpleng bitag na iyon.
- Talaga? - Oo.
Gayunpaman, dahil ito na ang pangwakas, kailangan mong manatiling mas alerto.
- Okay. - Isaisip iyon.
Sige.
Ngayon, ibabahagi ko ang pagkakasunud-sunod ng iyong mga laban.
- Seol In Ah, - Oo?
Number five ka.
Park Ju Hyun, ikaw ang number eight.
- Uie, ikaw ay numero siyam. - Ano?
Keum Sae Rok, ikaw ay numero sampu.
Hindi ako makapaniwala.
(Magiging back-to-back ang kanilang mga laban.)
(Ang pagkakasunud-sunod ng kanilang mga laban sa preliminary round)
(Numero 32, numero 36, numero 39, numero 41)
(3 tugma)
(2 tugma)
(1 tugma)
(May mga laban sa pagitan.)
(Ngayon, magkabalikan ang laban ng tatlong miyembro.)
Ito na ang kasunod na laban.
Ang coach at ang boksingero...
kadalasang nakikipag-chat habang nanonood ng nakaraang laban, di ba?
Kapag nangyari ito, hindi nila magagawa iyon.
Ang boksingero ay kailangang maghanda nang mag-isa.
(Kahapon, sa panahon ng preliminary round.)
(naka-standby ang mga miyembro kasama ang coach.)
(Gayunpaman, dapat silang naka-standby nang mag-isa.)
(Ito ay masamang balita para kay Uie na magkakaroon ng kanyang unang laban ngayon.)
- Ano ang gagawin mo, Uie? - ayos lang.
- Kaya ko. - Dapat mayroon kang karanasan.
- Naiintindihan ko. - Ay, hindi.
Gayunpaman, ito ang unang laban ni Uie.
- ayos lang. - Magaling si Uie.
Tara na sa loob...
- at kumain bago tayo magpainit. - Kailangan nating kumain.
- Kumain na tayo at maghanda. - Bilisan natin.
- Tara na. - Okay. Ngayon din,
- iwasan natin ang mga pinsala at magsaya. - Tara na.
Gawin natin ito. Tara na.
Tara na.
(1 oras bago magsimula ang boxing tournament)
kinakabahan ako.
(Nagpalit ng uniporme ang mga Iron Girls pagkatapos kumain.)
(Habang naghahanda ang tatlo na nakaranas ng preliminary round)
ayos lang.
Ang pinakamahusay sa Seoul.
(Nagpalit ng uniporme si Uie sa unang pagkakataon.)
Sa wakas, magkakaroon na ng unang laban si Uie.
First time kong magsuot ng uniform.
Ang ganda.
(Tinitingnan niya ang headgear nang maaga.)
(Pagkatapos suriin ang lakas ng mga hit,)
(nagsisimula siyang balutin ang kanyang mga kamay.)
Hindi ko mabalot ang mga kamay ko dahil nanginginig sila.
(nanginginig)
(Nagagawa niyang pakalmahin ang kanyang isip.)
Bumaba tayo sa ring nang walang pagsisisi.
(Abala sila sa paghahanda para sa kanilang mga laban.)
- Ju Hyun, anong ginagawa mo? - Nakuha ko ito.
Nakakabaliw yun.
Naglalagay siya ng undereye eyeliner.
(Mabangis)
(Huwag tayong magpapatalo sa pananaw.)
(May eyeliner ba para sa pananakot?)
(Iguguhit ko ito ng ganito kakapal.)
(Plano niya ang paraan ng pananakot mahigit sampung araw na ang nakalipas.)
(Ano sa tingin mo? Mukha ba akong malakas?)
Mukha ba akong malakas?
Hoy, hindi biro. Nakakatakot ang itsura mo.
buti naman.
(Handa na siya.)
(2025 Seoul Boxing Association President's Cup Boxing Tournament)
(30 minuto bago magsimula ang boxing tournament)
(Nagsisimulang mag-init ang ibang mga boksingero.)
(Magsisimula ang unang laban ng final.)
(Habang nagaganap ang isang matinding laban,)
(Nagsisimulang mag-init ang Iron Girls.)
Ayan tuloy. Pagkatapos ng isang jab ay dumating ang dalawa.
Ayan tuloy.
Hook, jab.
- Pivot, jab. - Ayan na.
- Balasahin, - Balasahin.
- jab, jab. - Jab. Ayan tuloy.
(In Ah mauuna.)
Huwag lumampas sa dagat.
Magkaroon ng tiwala sa iyong mga kamao.
(Mukhang kinakabahan siya.)
(Sa preliminary round, malakas na suntok ang ipinakita ng kalaban ni In Ah.)
- Coach. - ayos lang.
Magaling siya.
Mas maganda yung boxer na red.
- Ang boksingero na pula ang mananalo. - Mukhang matatag siya.
Ang boksingero na pula ay may magandang bantay.
Pag pasok niya...
Mayroon ba siyang mabibigat na suntok?
Siya yung tipong mag-aaway.
Sobrang kinakabahan ako.
- Ano? - Kinakabahan ako.
kinakabahan ka ba? ayos lang.
- Hindi na kailangang kabahan. - Magaling siya dito.
Ito.
Kapag ginawa niya iyon, pivot.
(Nagpraktis sila kaagad.)
Pagkatapos ito ay mangyayari.
- Makakakita ba ako nito? - Oo. Makinig ka.
Kapag ginawa niya ito, pivot lang.
Sapat na ang paggawa niyan.
Iligtas mo ako.
Bakit ba ako kinakabahan ngayong araw?
(Pinapakalma niya ang kanyang pusong kinakabahan nang may matinding pagsisikap.)
- Ipaglaban mo ang iyong sarili ngayon. - Okay.
(Tapos na ang preliminary round.)
Tara na.
(Ang natitira ay isang laban sa huling round.)
(Pumasok sila sa stadium na kinakabahan.)
(Umupo ang miyembro na mauuna, si In Ah.)
(kinakabahan)
(Pumasok si Uie na kinakabahan.)
Ayan na siya!
(Malakas na naghiyawan ang isang grupo ng mga tao nang makita si Uie.)
(Sino ang mga kaibigang binabati ni Uie nang may sigasig?)
(Sila ang mga aktor na nasa isang dula kasama si Uie.)
(Naging mahigpit sila habang magkasama silang umakyat sa entablado.)
(Aktres na si Im Soo Hyang, Aktres na si Park Ha Sun)
(Labis ang pasasalamat niya kaya napaluha siya.)
Park Ju Hyun!
(Sa tabi nila, ang tatay ni Ju Hyun ay handang magsaya.)
(Tatay, narito ka.)
(Nabawasan ang kaba nina Uie at Ju Hyun dahil sa kanilang mga tagay.)
(Samantala, )
(Natuyo ang bibig ni Ah habang nauuna siya.)
(Malapit na ang laban ni Ah.)
(Umiinom siya ng tubig at gumagalaw para maibsan ang nerbiyos niya.)
Maniwala ka sa sarili mo, okay?
(Pinatatag niya ang kanyang puso hanggang sa wakas.)
Ang una,
- Sa Ah. - Sa Ah.
Sa Ah, pumunta at maghanda.
(Panahon na para pumunta at maghanda para sa final.)
Tara na, Seol In Ah!
(Tara na, Seol In Ah!)
(Nagtakda si In Ah para sa unang final sa kanyang buhay.)
Coach, kunin mo ito.
Ang mga kamay.
Okay. Tara na.
Sige.
(Maraming beses niyang sinuot ang headgear,)
(ngunit iba ang pakiramdam ng huling.)
Dahil ito na ang huling laban,
- higpitan ba natin ang mga guwantes? - Okay.
- Hindi ba mas mabuti na higpitan ang mga ito? - Oo, ito ay.
Pagkatapos,
sabihin sa amin kung ano ang dati.
- Masusuka na yata ako. - ayos lang.
ayos lang.
(Habang papalapit ang laban, mas kinakabahan siya.)
kaya ko to.
Nakaligtas pa ako sa mahihirap na pagsasanay.
Isipin ito bilang pagsuntok ng sandbag.
- Shadowbox. - Huwag kang matakot. ayos lang.
Marami kang sinanay.
- Marami na akong sinanay. - Tama.
Masasabi ko iyon nang walang hiya.
tama yan. Marami kang sinanay.
Gusto mo bang ilagay muna ang headgear?
Tara na.
(Naghahanda na rin ang kalaban ni Ah.)
(Kim Yeo Jin, 20s, wala pang 54kg)
(Karanasan sa boksing: 1 taon at 7 buwan)
Ang ganda talaga ng boxer na naka red.
(Sa kalaban ni Ah, ang boksingero na naka-pula, ay talagang mahusay.)
kinakabahan ako.
Mas nakaka-nerbiyos panoorin.
(Inaasahan ng lahat na ito ay magiging isang mahirap na laban.)
- Pumasok ka! - Tayo na!
- Tingnan natin. - Tayo na!
Itaas mo ang iyong bantay.
Sige na.
Ayan tuloy.
Ayan tuloy. tapos...
Magagamit iyon. Sige na.
Ayan tuloy.
Iyan ang kailangan mong gawin.
(Habang humihinga siya ng malalim, tinatalakay niya ang mga pamamaraan.)
kaya ko to.
kaya ko to. Lumabas tayo bilang abo.
Babagsak na lang ako sa ring.
Ibubuhos ko lahat ng lakas ko.
Hoy, kapatid ko.
Ju Hyun, gagawa ako ng mabuti.
Magsaya ka, okay?
- Magsaya, hari ng mga hayop. - Gagawin ko nang maayos.
- Gagawin ko nang maayos. - Magsaya ka.
- mahal kita. - Lahat tayo ay kayang gawin ito.
- Aabangan ko kayo pagkatapos. - Maniwala tayo sa ating sarili.
Aabangan ko kayo pagkatapos.
- Gawin mong mabuti. - Gawin mo ang gusto mong gawin, okay?
Kaya mo yan.
kaya ko to!
Tara na.
(Umakyat si Seol In Ah.)
(Final, Under 54kg: Kim Yeo Jin versus Seol In Ah)
Sa Blue Corner, ang Iron Girls' Seol In Ah.
- Go, Seol In Ah! - Go, Seol In Ah!
Tara na!
- Pumunta, Red Corner! - Nakuha mo ito!
(Ang mga miyembro ay kinakabahan din.)
(Ang mukha ng kapitan ay may nakatakdang ekspresyon.)
(In Ah ay handa na.)
(Unang hakbang siya sa ring para sa final.)
Manatiling kalmado at ibigay ang lahat.
Gayunpaman, hindi mo kailangang lampasan ito.
Okay? Huwag madaliin ang mga bagay-bagay.
(Sinusuri ng referee ang gamit ng kalaban.)
Seol In Ah, tara na!
(Ginagawa ni In Ah ang kanyang huling pagsusuri.)
(2025 Seoul Boxing Association President's Cup Boxing Tournament)
Tara na.
Magkaroon ng malinis na laban at huwag pindutin ang below the belt.
Hawakan ang mga guwantes.
Bumalik sa iyong mga sulok.
- Go, Seol In Ah! - Isa, dalawa, tatlo.
- Go, Seol In Ah! - Go, Seol In Ah!
Sige at gawin mo, In Ah.
Kahon.
(Magsisimula ang Round 1.)
(Round 1, Under 54kg: Kim Yeo Jin versus Seol In Ah)
yun lang. Ipagpatuloy ang iyong footwork.
- Iyon lang. - Suntok.
- Dapat kang umatake kaagad. - Atake agad.
- Mabuti. Ituloy mo. - Ayan na.
Tumigil ka.
(Ang parehong mga boksingero ay binigyan ng babala para sa kanilang mga passive attacks.)
Kahon.
- Suntok. - Mabuti.
Ang ganda. Ituloy mo.
(Muli, unang humampas ang kalaban.)
- Mabuti. Ituloy mo yan. - Magaling ka.
Pumunta ka.
- Iyon lang. - Okay.
- Mabuti. yun lang. - Suntok. muli.
Suntok hanggang dulo. yun lang.
Mabuti. Tuloy tuloy hanggang dulo. Muli.
- Muli. - Magaling ka hanggang sa huli.
- Suntok. yun lang. Mabuti. - Oo.
- Mabuti. - Iyon lang. muli.
Magagawa mo ito. Mabuti iyon. Magaling.
(Isang jab na sinundan ng straight)
(Sumusunod ang isang slugfest.)
(Sa straight ni Ah at sabit ng kalaban)
(Sa tuwid ni Ah)
- Iyon lang. Mabuti. Hakbang pabalik. - Tumigil ka.
Tumigil ka.
(Ihihinto muli ng referee ang laban.)
(Ang Red Corner ay binalaan na panatilihing nakataas ang kanyang ulo.)
ayos lang. Patuloy na subukan ang isang cross-counter.
- Kahon. - Go, Seol In Ah.
(Magpapatuloy ang laban.)
Pumunta ka.
- Magagawa mo ito. - Hindi niya makita.
(Na may patuloy na pagkukunwari,)
(naghihintay ang dalawang boksingero ng tamang oras para umatake.)
(Mabangis na pagpapalitan ng suntok)
(Ang mga wastong strike ng kalaban: 1)
(Sa mga wastong strike ni Ah: 2)
(Ang mga wastong strike ng kalaban: 2, Sa wastong strike ni Ah: 2)
(Ang mga wastong strike ng kalaban: 5, Sa wastong strike ni Ah: 2)
(Ang mga wastong strike ng kalaban: 5, Sa wastong strike ni Ah: 5)
- Paikot-ikot. - Paikot-ikot.
- Pumunta ka! - Iyon lang. Mabuti.
Ayan tuloy. Hakbang pabalik.
- Paikot-ikot. - Iyon lang.
Paikot-ikot. Ayan tuloy.
Tumigil ka.
(Matatapos ang Round 1.)
(Sa Ah ligtas na natapos ang Round 1.)
huminga.
Maganda ang ginawa mo. Magandang trabaho.
Ito ay mabuti.
Kahit na ang iyong mga kawit ay nakarating nang maayos, tama ba?
Naghintay ka ng masyadong mahaba pagkatapos ng isang jab.
Maghagis lang ng one-two at isang jab.
Pagkatapos ay magtapon ng isa-dalawa.
Magtapon ng one-two at pagkatapos ay maghintay.
Hindi naman mahirap diba? ayos ka lang ba?
- Siya ay may mahabang abot, kaya... - Alam ko.
I told you na iwasan mo na lang yung front hand niya.
Maaari kang umiwas at sumuntok.
Nakagawa ka ng mahusay na mga cross-counter.
Panatilihin ang side-stepping.
Kung hindi dumapo ang iyong mga suntok, maghabi at umatras sa gilid. Okay?
Magagawa mo ito.
Medyo outplayed siya sa Round One.
May kailangan siyang ipakita sa Round Two.
Walang gaanong pagkakaiba.
Malakas talaga ang kalaban.
Mahusay ang ginagawa ni In Ah.
(In Ah ay mahusay na gumagana laban sa isang malakas na kalaban.)
- Subukan ang high-low na kumbinasyon. - Okay.
(Kailangang ipakita ni Ah ang kanyang galing sa Round 2.)
- Seol In Ah! - Seol In Ah!
- Go, Seol In Ah! - Tayo na!
(Pinapanood siya ng mga miyembro.)
kaya ko to.
(Kaya ko ito.)
(Siya ay hinila ang sarili at ginawa ang kanyang footwork.)
handa na.
- Sige. Ikaw ang pinakamahusay, In Ah. - Kahon.
- Ikaw ang pinakamahusay. - Magagawa mo ito.
(Muling humakbang si Simba Seol.)
(Round 2, Under 54kg: Kim Yeo Jin versus Seol In Ah)
Huling round na. Mag-ingat sa mga body shot.
- Mabuti. - Iyon lang.
- Isa, dalawa... - Magaling!
(Isang perpektong right hook)
(Sumunod ang isang jab.)
(Ang kanang kawit ay ganap na lumapag.)
- Ayan na! - Tumigil ka.
(Isang standing eight count para sa Red Corner)
Isa itong standing eight count.
Nakakuha ng malinis na tama ang kalaban.
Tumigil ka. Gumawa ng isang hakbang pasulong.
Magandang trabaho. Maghintay ka dyan.
(Standing 8 count: Kung huhusgahan ang isang boksingero...)
(hindi makapagpatuloy nang ligtas, binibilang ng referee...)
(mula 1 hanggang 8 para matukoy kung matutuloy ang laban.)
(Ang pagkabigong makabawi sa loob ng bilang ay maaaring magresulta sa isang KO)
(Pagkatapos suriin ang kondisyon ng boksingero,)
Hakbang pasulong. Kahon.
(magpapatuloy ang laban.)
(Pinapanatili ng Ah ang momentum at unang umatake.)
- Pumunta ka. - Jab at pumasok.
Ituloy mo. Mabuti.
Magaling ka.
- Go, Seol In Ah! - Go, Seol In Ah!
muli. yun lang.
yun lang. Magaling!
Paikot-ikot. Ayan tuloy.
Oo! Lumingon ka.
Mabuti.
(Sa diretsong pagkabalisa ni Ah)
- Mabuti. - Paikot-ikot.
(Ang kanang hook ng kalaban)
(Isang mabangis na slugfest)
- Umalis kana. - Ayan na. Ang ganda.
yun lang!
(Isang malakas na right hook)
Mabuti. yun lang!
(At isang body shot ang sumunod.)
Mabuti.
(Sa Ah lupain ang isang serye ng mga wastong strike.)
Malapit ka na. Maganda ang ginagawa mo.
- Papasok na siya. - Go, In Ah.
Ipagpatuloy ang iyong footwork. Mabuti.
Sige. Magaling ka.
Suntok. Dapat mong kontrahin ang isang krus. yun lang.
(Pinipilit ng kalaban si In Ah sa isang sulok, pinayagan ang mga suntok.)
(Body shot)
(Isang kanang kawit)
(Sinubukan ni Ah na tumakas,)
(ngunit siya ay muling nakorner ng isang mabangis na pag-atake.)
(Pagkatapos ng one-two ng kalaban,)
(Pinapayagan ni Ah ang isa pang wastong welga habang nakababa ang kanyang bantay.)
(Tinawag niya ang kanyang huling reserbang lakas upang ipagtanggol.)
Sampung segundo.
(Wala pang 10 segundo ang natitira.)
Hindi, In Ah.
- Mabuti. Paikot-ikot. - Umalis kana.
(Mga wastong strike ng kalaban)
Umalis kana, In Ah.
Tumigil ka.
(Sa Ah ay bumagsak sa lupa.)
Maghintay ka.
(Hindi siya makabangon nang ilang sandali.)
(Yung mga nanonood...)
(nabigla din sa hindi inaasahang sitwasyon.)
Bakit?
Anong gagawin natin?
(Nakatayo si Sae Rok na nakaugat sa lugar.)
(Hindi madala ni Uie ang sarili na panoorin ito.)
Anong gagawin natin?
- Hindi. Hindi ako dapat umiyak. - Ito ay masama.
Siya ay pagod na pagod. Siguradong pagod na pagod siya.
Siya ay talagang pagod,
ngunit siya ay nakabitin lamang doon sa kanyang paghahangad.
Nang matapos ito...
(Siya ay humawak ng buong lakas sa loob ng 1 minuto at 30 segundo.)
Siya ay naubusan ng enerhiya, at ang kanyang mga binti ay bumigay.
(Pumasok ang pangkat ng medikal upang suriin ang kanyang kondisyon.)
(Sinubukan niyang bumangon,)
(ngunit ang kanyang katawan ay hindi gumagana sa paraang gusto niya.)
(Patuloy siyang huminga ng malalim.)
Huminga ng malalim.
Alam mo ba kung nasaan ka?
- Huminga. - Nasaan ka ngayon?
- Nasaan na tayo? - Isang stadium.
- Stadium? - Stadium?
- Huminga nang dahan-dahan. - Kumusta siya?
ayos lang. Kailangan mo lang maghabol ng hininga.
May parte ba na mahina ang pakiramdam? Igalaw ang iyong mga daliri.
- Hindi ko maigalaw ang aking mga paa. - Hindi mo maigalaw ang iyong mga paa?
Okay ka lang ba, In Ah? Naririnig mo ba ako?
Huminga ka pa..
ayos lang. Huminga ka pa.. Magiging maayos ka.
Hindi. Malalampasan ito ni In Ah.
(Ang mga miyembro ay sabik na nanonood dito.)
Pinipigilan niya ang kanyang paghahangad.
(Sinubukan nilang pigilan ang mga luha.)
In Ah ay magiging maayos.
Binigay niya lahat.
huminga.
(Nakabawi ng kaunti si In Ah.)
Subukang itaas ang iyong ulo at umupo nang dahan-dahan.
(Umupo siya sa tulong ng medical team.)
Maganda ang ginawa mo.
- Ayos ka lang. - Tapos na ba?
Oo, tapos na. Bumangon ka na.
Dahan-dahan.
- ayos lang. - Mabuti ang ginawa mo.
Wala akong lakas sa katawan ko.
- Panatilihin ang paghinga. - Huminga.
Huminga ng malalim ng dahan-dahan.
(Pagkatapos niyang sumandal sa sulok)
- Tapos na ba? - Oo. tapos na.
- ayos lang. - Umupo ng tuwid.
- ayos lang. - Panatilihing tuwid ang iyong likod.
- Huminga. Huminga ng malalim. - Mabuti ang ginawa mo.
(Napaiyak siya.)
Itaas ang iyong ulo at huminga. ayos lang.
Huminga ng malalim ng dahan-dahan.
(Habang siya ay nagtrabaho nang masigasig,)
Maganda ang ginawa mo.
(mas disappointed siya.)
Sinubukan mo ang iyong makakaya. Nakita ko lahat.
- Nagsumikap ka. - Pwede ka bang bumaba?
Bumaba ka na.
Subukan mong bumaba.
Mag-ingat ka sa pagbaba.
Dahan-dahang gumalaw.
Mangyaring tulungan siyang bumaba.
(Iniwan ang kanyang pagsisisi, bumaba si In Ah sa singsing.)
(Ibinigay ito ng mga manonood para sa kanya habang naiintindihan nila ang kanyang nararamdaman.)
Dahan-dahang gumalaw.
Kailangan niyang humiga.
Aking kabutihan. Mag-ingat ka.
- Dahan-dahan. - Ang kaliwang paa niya.
(Muling bumigay ang kanyang mga paa habang pabalik.)
(Pumunta si In Ah sa waiting area kasama ang suporta ng medical team.)
Dahan-dahang gumalaw.
Hindi. Huwag kang umiyak.
(Ang mga miyembro ay nanonood sa In Ah.)
Huwag mong hayaang ibaba ka nito.
Kung maiistorbo ka dito, masasamahan ka ni In Ah.
Huwag hayaang mapunta ito sa iyo.
- Subukan ang iyong makakaya at manatiling nakatutok. - Okay.
Maaaring mangyari ang anumang bagay bago ang iyong laban.
Focus na lang tayo sa laban natin.
Tama siya.
(Magpapatuloy ang mga laban.)
- Malabo ba ang iyong paningin? - Paningin...
Hindi. Ayos lang.
Nanghihina ka lang.
Sinabi ko na gagamitin ko ang lahat ng aking lakas, kaya ginawa ko.
Kumain ba siya ng kahit ano?
- Oo, kumain siya. - Ginawa niya?
Normal naman ang blood pressure niya.
(Normal ang presyon ng kanyang dugo.)
Huwag labis na buwisan ang iyong sarili.
Ang mga miyembro...
(Pagkatapos magpahinga)
- Kailangan kong pumunta sa mga miyembro. - Okay.
- Maaari kang pumunta mamaya. Dahan-dahang gumalaw. - Mag-ingat.
(Dahan-dahan siyang umupo.)
Okay lang ako, Mom.
- Ako... - Alam kong pinaghirapan mo.
(Ang aking anak na babae ay nagtrabaho nang husto.)
Ginawa mo ang isang mahusay na trabaho.
Pinaghirapan ko talaga.
alam ko. Alam ko na mas mahusay kaysa sa sinuman.
(Alam ko na mas mahusay kaysa sa sinuman.)
(Natutunaw ang mga salitang Sa puso ni Ah.)
Pinaghirapan ko talaga.
alam ko yun. ginawa mo talaga.
Ang sabi ni mama...
natunaw ang puso ko sa kabila ng lahat ng iyon.
Laking pasasalamat ko na nakilala niya ang aking pagsusumikap.
Pakiramdam ko ay kinikilala ang nakaraang tatlong buwan ng aking pagsisikap.
Sinubukan mo talaga.
Ginawa mo ang isang mahusay na trabaho.
Seryoso...
ayos lang ako.
(Pagkatapos alisin ang mga bagay sa kanyang dibdib)
Dapat pumunta ka.
(Pinipilit ni In Ah na ngumiti, masama ang pakiramdam para sa kanyang ina.)
Nagsimula na ba ang laban ni Ju Hyun?
hindi ko alam.
Wala ako sa tamang pag-iisip.
dapat pumunta ako.
- Hindi. Maglaan ng oras. - Kailangan mong magpahinga.
- Hindi. - Kaya mo bang maglakad?
- Kailangan kong puntahan si Ju Hyun. - Tingnan natin kung kaya mong maglakad.
Tulungan mo lang akong bumangon.
- Kumpara sa dati... - Dahan-dahan.
Hindi. Hindi ka makagalaw.
Manatiling nakaupo.
Sobrang hina ng mga paa ko ngayon.
Magpahinga ka pa.
(Hindi pa rin siya 100 porsiyento na nakarekober.)
Oo. Dapat humiga ka.
gusto kong pumunta.
(Ngunit ang mas mahalaga ay ang makabawi.)
(Magpapahinga siya at titingnan kung ano ang mangyayari.)
(Magpapatuloy ang mga laban.)
Sige na.
(Malapit na ang laban ni Ju Hyun.)
- Mayroon akong headgear. - Okay.
Kailangan ko lang ng mga ito.
- Okay lang ako. - Ayos ka lang ba?
- Magiging maayos ka. - Ayos lang ako.
(Pinapatahimik niya ang kanyang coach na may masayang boses.)
Ayan tuloy.
- Go, Ju Hyun! - Focus ka lang sa laban mo.
(Sinusubukan niyang tumuon sa kanyang paparating na laban.)
(Lumipat sa waiting area)
(Nag-aaway siya pagkatapos ng In Ah, kaya dapat siya ay kabahan.)
Ikaw Hyun.
- Dahan dahan lang, okay? - Oo.
- Manatiling kalmado. - Okay.
Hindi naman big deal.
Sisingilin niya sa sandaling magsimula ito.
Ano ang gagawin mo pagkatapos?
- Dalawa, kawit. - Iyon lang.
- Isa, dalawa. - Tama.
- Pagkatapos isa, dalawa, at bawiin. - Dalawa, kawit, bawiin.
Pupunta siya sa kaliwa.
(Nagpakita ng matinding laban ang kalaban sa preliminary.)
Isa, dalawa, pivot.
Isa, dalawa, shuffle.
Ulitin mo pa.
Kung patuloy siyang lumalapit...
- at pakiramdam ko ay hindi ito gumagana, - Okay.
Hahanap ako ng ibang paraan para makalusot.
(Hahanap ako ng ibang paraan para makalusot.)
(Ang kanyang mga mata ay nagpapakita ng kanyang determinasyon na huwag sumuko.)
(Inaasahan ang isa pang malaking laban.)
(Lee Bo Ra, 30s, wala pang 51kg)
(Karanasan sa boksing: 4 na taon)
(Final, Under 51kg: Park Ju Hyun versus Lee Bo Ra)
Park Ju Hyun!
- Go, Ju Hyun! - Tayo na!
(Isang malakas na tagasuporta, pinapasaya siya ng kanyang ama.)
(Binago ang espiritu ng kanyang mandirigma)
(Ang ikalawang huling laban ng Iron Girls)
(Lahat ng paghahanda ay kumpleto na.)
Subukan ang iyong makakaya. Magagawa mo ito.
Gawin mo lang ang iyong bagay. Huwag kang mag-alala tungkol dito. Okay?
Medyo mahaba ang mga braso niya.
Itulak siya sa isang sulok. Okay?
Tapusin mo kapag na-corner siya.
Park Ju Hyun.
Mabuti. Gawin natin ito.
(Kailangan ko lang lumaban habang naghahanda ako.)
Sige na, Park Ju Hyun!
(Ipinasaya siya ng mga miyembro mula sa kanilang sariling mga lugar.)
Sige na, Ju Hyun!
(Isang hakbang na lang ang natitira para maging kampeon)
Walang pagdulas.
Huwag clinch at huwag ibaba ang iyong ulo.
Hawakan ang mga guwantes.
Sa iyong mga sulok.
Sige na, Ju Hyun.
Unang Round.
- Kahon. - Go, Park Ju Hyun!
(Magsisimula ang Round 1.)
Mabuti. Tara na.
- Mabuti. - Paikot-ikot.
- Iyon lang. - Magaling umikot palayo.
- Patuloy na umiikot sa paligid. - Muli.
- Mabuti. - Iyon lang.
(Ibinato ni Ju Hyun ang one-two habang umaatras siya.)
(Habang nawalan ng balanse ang kalaban habang nagcha-charge,)
(Mahinahong ibinato ni Ju Hyun ang one-two.)
(Lalabas ang kalaban at muling naniningil.)
Paikot-ikot ulit.
- Paikot-ikot. - Muli. Mabuti.
(Umalis si Ju Hyun, tumugon ng one-two.)
yun lang. Kailangan mong lumaban pagkatapos umikot.
Lumaban pagkatapos umikot palayo.
(Ngunit hindi tumitigil ang kalaban.)
Mabuti. yun lang.
Paikot-ikot. Itulak.
Itulak sa unahan.
Paikot-ikot.
(Mga wastong strike ng kalaban)
(Pinayagan ni Ju Hyun ang 8 strike sa isang iglap.)
- Paikot-ikot. - Umalis kana.
Maaari kang mag-withdraw.
(Siya ay umatras muli at muling pag-atake.)
(kaliwang kawit ni Ju Hyun)
Paikot-ikot.
Mahaba ang iyong naabot.
Umalis kana.
(Ang dalawang boksingero ay kumapit pagkatapos ng patuloy na pagsalakay.)
Tumigil ka.
Itaas mo ang iyong ulo.
Kahon.
Huwag payagan ang isang body shot. Huwag hayaan siyang sumuntok.
- Iyon lang. Paikot-ikot. - Mabuti.
Suntok at paikot-ikot. Mabuti.
(Nakalapag siya ng kanang kawit habang umiikot siya palayo.)
(Nakakagulat)
Oo. yun lang. Ituloy mo yan.
Ayan tuloy. Dapat mong gawin iyon.
- Paikot-ikot muli. - Paikot-ikot.
- Tumigil ka. - Iyon lang.
Tumigil ka.
Asul. Walang bukas na suntok.
(Ang Blue Corner ay binalaan muli.)
(Ang isang bukas na suntok ay tumatama sa palad ng kamay.)
(Sa boxing, ito ay itinuturing na isang foul, )
(at maaari itong magresulta sa isang babala.)
Kahon.
Mabuti. Magaling ka.
Ganun. Paikot-ikot.
Paikot-ikot.
(Si Ju Hyun ay nanganganib na maitulak muli sa isang sulok.)
Paikot-ikot. Mabuti.
yun lang.
Ayan tuloy.
(Siya ay naghagis ng isang jab habang siya ay umatras.)
(Jab)
Oo! yun lang!
- Mabuti. muli. - Tumigil ka.
(Gumawa si Ju Hyun ng 360-degree na pagliko.)
Tumigil ka.
Huwag kang lumingon.
(Nakatanggap ng babala si Ju Hyun.)
Kahon.
Ituloy mo yan. Oo.
(Wala pang 10 segundo ang natitira.)
Tumigil ka.
(Ang Round 1 ay nagtatapos sa wastong strike ni Ju Hyun.)
Magaling.
Ito ay magulo.
- Iyon ay talagang matigas. - Oo.
Hindi madaling umikot.
Sa kasong iyon, dapat mong itaas ang iyong bantay...
at counterattack tulad nito.
Hindi naman siya big deal diba?
Inilapag mo ang lahat ng iyong mga jab habang umiikot ka.
Dapat mong gawin kung ano ang iyong galing. Okay?
- Mahusay ang iyong ginawa. - Dapat akong maging mabilis sa aking tiyempo.
(Ang kanyang mga suntok ay tumpak, ngunit ang timing ay mahalaga.)
Alam mo naman ang ibig kong sabihin diba?
Narito ang kailangan mong gawin.
Huwag mag-withdraw. Paikot-ikot lang. Okay
Punch habang nagpivot ka.
Tumingin ng diretso sa kanya. Hindi ka pa pagod.
Buksan mo ang iyong mga mata.
Tapusin mo kapag na-corner siya.
Huwag hayaang lumabas siya.
Gamitin mo lahat ng lakas mo.
Lumalabas siya dahil humihinga ka.
Naiintindihan?
- Naiintindihan mo ba? - Oo.
- Sagutin mo ako. Okay? - Oo.
Pumunta ka.
(Bumalik sa ring na may galit na determinasyon.)
(Inaasahan ang mas matinding laban.)
(Ngunit si Ju Hyun ay naging mas composed.)
Magkasama!
- Park Ju Hyun! - Ju Hyun!
(Nag-iinit sa sigla ng mga manonood.)
Ayan siya pupunta.
Kahon.
(Magsisimula ang Round 2.)
- Go, Ju Hyun! - Go, Ju Hyun!
- Go, Ju Hyun! - Papalapit na naman siya.
yun lang. Ang ganda.
(Habang sumusulong ang kalaban,)
(umikot siya at naghagis ng dalawa.)
Good, Ju Hyun.
Pumunta kaagad.
(Naghahatid siya ng one-two habang umiikot muli.)
muli.
yun lang.
Mabuti. Paikot-ikot ulit. Ayan tuloy.
(Cross-counter)
(Diretsong sumunod si Ju Hyun.)
(Nakatingin sa kalaban)
yun lang. Ang ganda.
(Si Ju Hyun ay humampas at umatras, nakatingin sa kalaban.)
Magaling ka, Ju Hyun.
Ikaw ang pinakamahusay.
yun lang. Ayan tuloy.
Magaling ka, Ju Hyun.
Ikaw ang pinakamahusay.
yun lang. Ituloy mo yan.
Paikot-ikot.
- Paikot-ikot. - Mabuti. Itulak siya sa isang sulok.
Mabuti. maganda yan.
(Papasok ang kalaban na parang buldoser.)
(Sinubukan ni Ju Hyun na panatilihin ang kanyang distansya,)
(ngunit naniningil muli ang kalaban.)
Magaling ka, Ju Hyun.
- Ju Hyun. Ituloy mo yan. - Itaas ang iyong ulo.
- Walang bukas na suntok. - Park Ju Hyun.
(Ang Blue Corner ay nakatanggap muli ng babala.)
Kahon.
Paikot-ikot.
yun lang.
Mabuti. muli.
(Isa pang diretso sa mukha)
Park Ju Hyun. Tumabi ka dyan.
yun lang. Paikot-ikot. Lumayo ka.
(Tuloy-tuloy ang laban habang umiikot sila sa ring.)
yun lang.
Ituloy mo.
Ituloy mo. Oo, bilog sa paligid.
Higit pa. yun lang.
Paikot-ikot. yun lang.
(Nakuha ni Ju Hyun ang isang right hook.)
Higit pa.
Paikot-ikot.
(10 segundo na lang ang natitira.)
Ju Hyun, umikot ka.
(Si Ju Hyun ay patuloy na nagla-landing ng mga wastong strike sa huling yugto ng laban.)
Oo. yun lang.
Yan ang sinasabi ko.
(Patuloy siyang nagla-landing ng mga wastong strike hanggang sa pinakadulo.)
(Matatapos ang Round 2.)
(Naglabas ng dagundong ng kagalakan si Ju Hyun.)
(Ibinigay sa kanya ang lahat, natapos ni Ju Hyun ang kanyang huling laban.)
(Nakakaramdam siya ng ginhawa at saya.)
(Ang Iron Girls, na naging balisa sa loob ng 3 minuto,)
(magbigay ng maluwag na palakpak.)
(Naghiyawan ang mga tao para sa matinding laban.)
(Ang tatay ni Ju Hyun, na kanyang personal na cheerleader, )
(itaas ang magkabilang braso, anuman ang resulta.)
Oo!
- Oo! - Ginawa mo!
Mahusay ang ginawa mo. Kita mo? Ginawa mo.
- Iyon lang. - Pagod na pagod na ako.
Oo.
(Mukhang pagod din ang kanyang kalaban pagkatapos ibigay sa kanya ang lahat.)
Kabutihan.
Tinaas ko ang kamay ko. Paano kung matalo ako?
ayos lang. Mahusay ang ginawa mo.
Manalo o matalo. Ito ay fne.
(Ang natitira na lang ay ang anunsyo ng mga resulta.)
(Ang parehong mga mandirigma ay naghihintay para sa mga resulta.)
(Simulan ng mga hukom ang pagbilang ng mga resulta.)
(Napuno muli ng tensyon ang arena.)
(Malapit na bang magkaroon ng unang kampeon ang Iron Girls?)
(Ang kalaban ni Ju Hyun ay malayo sa madali.)
(Ang dalawang manlalaban ay mahigpit na naglaban mula simula hanggang katapusan.)
(Imposibleng hulaan ang resulta.)
Pula.
(Panalo si Park Ju Hyun.)
(Nahulog si Ju Hyun sa lupa...)
(sa sandaling ipahayag ang resulta na kanyang inaasam-asam.)
(Ang unang panalo ni Ju Hyun sa Iron Girls)
(Ito ay isang resulta na kanyang nakamit sa pamamagitan ng pare-parehong pagsasanay.)
Mahusay ang ginawa mo.
Napakagaling mo talaga.
sus.
(Ang panganay na Iron Girl ay nakahinga ng maluwag, )
(at pinalakpakan siya ni Kapitan Kim.)
Kahanga-hanga.
Ito ay isang taktikal na tagumpay.
(At walang mas masaya kaysa sa cheer captain.)
(Ngayon ay isa pang paalala na ang pagsusumikap ay nagbubunga.)
Mahusay ang ginawa mo.
Napakagaling mo talaga.
(Niyakap siya ni Coach Ji Hoon, na nakaranas ng lahat ng ito sa kanya.)
Sige kamusta ka.
(Pumunta si Ju Hyun para magbigay galang sa asul na sulok para sa isang magandang laban.)
Nakakatakot talaga siya.
- Ikaw ay mahusay. - Salamat.
Sisimulan na natin ang pagtatanghal ng parangal para sa laban na ito.
(Ang pinakahihintay na silver medal presentation)
Blue Corner, Lee Bo Ra.
Para sa ginto, Red Corner,
Park Ju Hyun.
(Gwang Bok ay naglagay ng isang kahanga-hangang laban.)
Nanay.
sus.
(Ang aking unang gintong medalya)
Nanalo ako ng medalya.
(Ito)
(Ang kagalakan ng tagumpay ay panandalian.)
Mas mahigpit.
- Mahusay ang ginawa mo. - Mahusay ang ginawa mo.
Napakagaling mo.
- Napakaganda mo. Magandang trabaho. - Maganda ang ginawa mo.
Gintong medalya.
Napakagaling mo.
(Ibinahagi niya ang kagalakan ng pagiging isang kampeon kasama si Kapitan Kim.)
sus.
Napakagaling mo.
(Samantala, )
(nang walang oras para magsaya, nakatutok si Uie sa nalalapit niyang laban.)
(Lumipat siya para kumalma,)
(sinusubukang pakalmahin ang kanyang nerbiyos.)
(Kasabay nito, ang kanyang kalaban ay naghahanda para sa laban.)
(Kim Hyeon Hee, 40s, wala pang 54kg)
(Karanasan sa boksing: 3 taon)
(May hawak na rekord ng 2 panalo at 0 pagkatalo.)
Nakita mo si Ju Hyun kanina diba?
- Gawin mo lang yan. - Ganun lang.
Tingnan mo. Hindi na kailangang matakot.
Ito ay madali.
Okay.
(Para kay Uie, na nag-advance bilang default, )
(ito ang magiging una at huling laro niya.)
(Maging ang karamihan ay kinakabahan.)
- Ito ang unang laban ni Uie. - Gising na ba siya?
(Ang mga mandirigma ay pumunta sa ring.)
- Kim Hyeon Hee, nakuha mo ito! - Kim Hyeon Hee, nakuha mo ito!
Bibig.
Uie, nakuha mo ito!
(Ang unang laban ni Uie sa boxing)
Humanda ka.
(Magsisimula ang Round 1.)
Lumaban.
(Round 1, Under 54kg: Kim Hyeon Hee versus Uie)
Tara na.
yun lang.
Oo. Gawin mo lang yan.
yun lang. Oo.
(Isang pagkagulo ng isa-dalawang suntok)
(Isang malinis na tuwid na suntok)
(Sa simula, agresibong umatake si Uie.)
Papasok na siya.
Oo.
Tara na. Isa-dalawa.
yun lang. Oo.
(Ibinato ang isa-dalawang suntok at umatras)
yun lang.
yun lang. Oo.
Ang ganda.
Oo, Uie. Gumagawa ka ng mabuti.
- Uie, ikaw ang pinakamahusay. - Uie, ikaw ang pinakamahusay.
(Patuloy na sinusubukan ni Uie na maghagis ng isa-dalawang suntok.)
Panatilihin ang iyong mga mata sa kanya.
yun lang.
- Muli. - Muli.
Paikot-ikot.
Panatilihin ang iyong mga mata sa kanya.
yun lang.
(Muling magkaharap ang dalawang mandirigma.)
Kim Hyeon Hee, ang galing mo.
Nakuha mo ito!
(Naghahagis ng right hook ang kalaban ni Uie.)
(Lalong nagiging agresibo siya.)
yun lang. Ang ganda.
Ang ganda. Magaling ka.
Uie, ang galing mo!
(Isa pang cross counter)
(Ibinato ni Uie ang isang tuwid na suntok, habang si Hyeon Hee ay naghahagis ng kawit.)
(10 segundo na lang ang natitira.)
(Naghahagis ng kawit si Hyeon Hee, habang naghahagis ng one-two si Uie.)
(Matatapos ang Round 1.)
- Nakuha mo ito! - Uie, nakuha mo ito.
Napakagaling mo.
- Nanalo ka sa unang round. - Tama.
Mahusay ang ginawa mo.
Wala naman diba? Mahusay ang ginawa mo.
Napakahusay ng iyong ginawa, ngunit patuloy na humahagis...
at kailangan mong hampasin siya ng one-two at hook.
Kung maaari kang maghagis ng kawit,
- siguradong tatama ang mga suntok mo. - Naiintindihan ko.
(Samantala, sa pulang sulok)
Siya ay may mahabang abot,
kaya bumaba at umatake ng one-two.
Magbaba, hindi harap-harapan.
Maghagis ng one-two at kawit.
Ito ay isa-dalawa at pagkatapos ay isang kawit.
(Isang round lang ang layo mula sa gintong medalya.)
(Kailangan niyang ibigay ang lahat sa loob ng 1 minuto at 30 segundo.)
Humanda ka.
(Magsisimula ang Round 2.)
Lumaban.
(Round 2, Under 54kg: Kim Hyeon Hee versus Uie)
Paikot-ikot.
(Sa sandaling magsimula ang round, agresibong umatake si Hyeon Hee.)
- Umiyak. - Umiyak.
Paikot-ikot.
(Sinundan ulit ng strike ang kalaban ni Uie.)
(Ang wastong strike ng kalaban: 1)
(Ang wastong strike ng kalaban: 2)
(Ang wastong strike ng kalaban)
Alam niyang nahuli siya sa Round One.
- Umiyak. - Umiyak.
Kim Uie, nakuha mo ito.
- Nakuha mo ito! - Uie!
(Naghahagis ng right hook ang kalaban ni Uie.)
Ituloy mo. Mabilis. yun lang.
(Ibinato ni Uie ang kaliwang kawit.)
(Sandaling nawalan ng balanse ang kanyang kalaban at nahulog.)
Ituloy mo. Mabilis. yun lang.
(Nagiging wild ang crowd sa tindi ng laban.)
Napakagaling niya.
(Bumangon muli ang kalaban.)
Nakuha mo ito!
(Magpapatuloy ang laban.)
(Magsisimula ang isang slugfest.)
Uie, huwag kalimutan ang kawit.
- Nakuha mo ito! - Uie, nakuha mo ito!
- Iyon lang. - Nakuha mo ito!
- Nakuha mo ito! - Muli!
(Ang kanyang kalaban ay naglulunsad ng mga suntok.)
Pivot at i-block.
Pivot at lumipat.
yun lang.
(Iniiwasan ni Uie ang one-two at humarap gamit ang hook.)
muli.
yun lang.
- Okay. Ang ganda. - Iyon lang.
(Ang dalawang boksingero ay umatake hanggang sa huli.)
Tumigil ka.
(Matatapos ang Round 2.)
Maganda ang ginawa mo.
(Matindi ang unang laban ni Uie.)
(Ang galing mo, Uie!)
I think nanalo siya.
Magaling ka, Uie!
Okay.
(Salamat!)
(Masayang binati niya ang kanyang koponan, na sumuporta sa kanya.)
Napakahusay ng kanyang ginawa.
Sa wakas ay kumportable na siya, ngayong tapos na.
Oo, tapos na. Maganda ang ginawa niya.
- Magandang trabaho. - Magandang trabaho.
(Mukhang mas maliwanag si Uie, ngayong nabawasan na ang tensyon niya.)
(At ngayon ang oras para sa paghatol.)
Napakahusay ng ginawa ni Uie.
(Ang pinaka nakaka-nerbiyos na sandali)
(Ito ang unang debut match ni Uie, )
(at gayundin ang mga kampeonato.)
Pakiusap.
(Pakiusap.)
(Maingat na binibilang ng mga hukom ang mga resulta.)
(Napabuntong hininga ang lahat habang nanonood.)
(Inilagay niya ang lahat sa kanya sa loob ng 3 minuto.)
(Paano ang magiging resulta?)
Pakiusap.
(Pakiusap.)
(Maingat na binibilang ng mga hukom ang mga resulta.)
(Napabuntong hininga ang lahat habang nanonood.)
(Inilagay niya ang lahat sa kanya sa loob ng 3 minuto.)
(Paano ang magiging resulta?)
(Nanalo si Uie.)
(Ang unang panalo ni Uie sa isang tournament)
Ito ay masyadong mahigpit. Napakahirap noon.
Magandang trabaho. Ikaw ang pinakamahusay.
salamat po.
(Ang kanyang mga pagsisikap mula sa nakalipas na 3 buwan sa wakas ay lumiwanag.)
Magandang trabaho.
Kabutihan.
Uie.
(Oh, ang medalya!)
(Siya ay napakasaya na nakalimutan niya ang tungkol sa medalya.)
(Guys, nakuha ko ang gintong medalya!)
(Alam nila kung gaano katotoo ang kanyang mga pagsisikap,)
(kaya nagpadala sila ng mas malakas na tagay.)
(Ang gintong medalya ay napupunta kay Uie ng Iron Girls.)
salamat po.
(Ang pinaghirapang kinalabasan para sa kanyang 3 buwang dugo, pawis, at luha)
(Ang saya ng gumawa ng isa pang tagumpay)
Uie.
(At luha ng saya)
Magandang trabaho.
- May natitira pa kaming Sae Rok. - Oo.
- Magandang trabaho. - Magsaya tayo para kay Sae Rok.
(Ang huli, Sae Rok.)
(Sino ang kalaban ni Sae Rok?)
(Yang Hyun Sil, 30s, wala pang 54kg)
(Boxing: 1 taon at 3 buwan, Jiu-jitsu: 6 na taon)
(Wrestling: 2 taon, Judo: 1 taon)
(May karanasan siya sa lahat ng uri ng martial arts.)
(Masasabi mong relaxed ang kalaban.)
Ako na lang ang gagawa.
(Ang pinakahuling nasa linya ay ang pinakanakakanerbiyos na pagliko.)
kaya ko to.
Kaya nating lahat.
(Naghahanda si Sae Rok para sa laban.)
- Dapat ko bang alisin ito? - Oo.
Ngayon maghanda sa temperaturang ito.
(Tumuo ang tensyon habang papalapit ito.)
Alam kong kinakabahan ka,
ngunit lahat ay taos-pusong magpapasaya sa iyo.
Good luck, Sae Rok.
- Ipakita sa kanila. - Good luck.
(Pumunta siya sa singsing.)
Dito.
- Nakita mo ang laban, tama? - Oo.
Ganyan ka na lang, okay?
Okay?
Gawin mo lang.
(Ang huling hakbang patungo sa gintong medalya.)
- Tayo na, Sae Rok! - Tayo na!
- Tayo na! - Tayo na!
- Tayo na! - Gawin lang ito sa parehong paraan tulad ng dati.
- Huwag kang matakot. Ito ay wala. - Tayo na!
- Tara na. kaya ko to. - Kaya mo yan.
(Let's go! Kaya ko to!)
kaya ko to.
Kaya mo yan!
(Ang huling laban ngayon ay magpapatunay sa kanyang mga pagsisikap mula sa nakalipas na 3 buwan.)
Mag-ingat sa iyong ulo.
Walang hawak, at walang pagtama dito sa ibaba.
Magkamay.
Good luck. Bumalik sa iyong mga lugar.
Sae Rok.
Tara na.
Unang Round.
(Magsisimula ang Round 1.)
Tara na!
Tara na, Let's Rock!
(Gumawa ng body shot ang kalaban.)
(Ang kalaban ay naghagis ng isang tuwid.)
(At ikinonekta ito sa isang jab)
Patuloy na gumalaw.
- Patuloy na gumalaw. - Tara na.
yun lang.
(Ang wastong strike ni Sae Rok: 1)
(Ang valid strike ng kalaban: 1, valid strike ni Sae Rok: 2)
yun lang. Ituloy mo.
(Ang body shot ng kalaban laban sa straight ni Sae Rok)
(Nagpalitan sila ng jabs.)
(Sumalakay si Sae Rok nang may mahabang abot.)
Tara na, Let's Rock.
(At doon, umaatake ang kalaban gamit ang high-low combination.)
muli. Panoorin.
Panoorin mong mabuti.
- Hindi siya dapat nasa sulok. - Hindi.
Tara na, Let's Rock!
(Patuloy siyang kinukulit ng kalaban.)
yun lang.
(Cross-counter)
(Sinundan ni Sae Rok ang mahabang suntok.)
Kailangan mong maabot hanggang dulo.
(Sampal ng kalaban...)
(at isang high-low na kumbinasyon)
- Iyon lang. - Hit.
- Hit. - Tayo na, Sae Rok.
- Iyon lang. - Iyon lang.
(Sumusunod ang isang slugfest.)
muli. Gawin mo ulit yan.
Tara na.
(Ang kalaban ay naghahagis ng kanang kawit.)
(At isang suntok)
(Ang kalaban ay hindi huminto at patuloy na nagmamaneho.)
Maghagis lang ng uppercut.
(Agad siyang binato ng kalaban ng malinis na suntok.)
Hoy, tingnan mo.
(Ito na ang huling pagkakataon niyang umatake sa Round 1.)
(Ang Round 1 ay nagtatapos sa wastong strike ni Sae Rok.)
(40 segundong pahinga)
huminga.
(Huminga ng malalim si Sae Rok.)
Malaki ang nawala sa kanya noong una,
ngunit hindi siya umatras, at patuloy na sumuntok.
So I think dun na namatay yung spark ng kalaban.
Lalong aatake ang kalaban.
Sa tingin ko ay patuloy siyang papasok.
(Nag-aalala)
Maganda ang ginawa mo.
Panatilihin ang iyong high-low na kumbinasyon tulad ng ginawa mo.
(Round 2 na diskarte: Sumisid gamit ang high-low na kumbinasyon.)
Ang kalaban ay patuloy na pumapasok sa mababang.
Kung gayon ano ang dapat mong gawin?
Cross-counter pagkatapos ng isa, okay?
Cross-counter lang sa kalaban.
(Istratehiya sa Round 2: Counterattack gamit ang cross-counter.)
huminga.
Magaling ka ngayon.
- Tayo na, Hyun Sil! - Tayo na, Hyun Sil!
- Tayo na, Let's Rock! - Tayo na, Let's Rock!
Ipakita sa kanila, Sae Rok!
(Isang round na lang ang natitira.)
Ikalawang Round.
(Magsisimula ang Round 2.)
Ito na ang huling round.
- Tayo na, Let's Rock! - Tayo na, Let's Rock!
- Good luck. - Salamat.
Ituloy mo.
Huwag kang matakot.
- Iyon lang. - Iyon lang.
- Higit pa! - Ituloy mo!
(Na-corner niya ang kanyang kalaban.)
(At naghahagis ng mga suntok.)
- Mabuti! yun lang! - Ayan na!
- Oo, mabuti. - Ayan na!
(Dalawa...)
(at kahit isang kawit.)
(Minsan pa, dalawa...)
(at kawit)
Ituloy mo!
(Ang kalaban ay nag-counterattack kaagad.)
- Higit pa. - Higit pa.
Itapon mo. Panoorin.
Itapon mo. Patuloy na gumalaw.
Patuloy na gumalaw.
- Numero 2. - Numero 2.
(Pagkatapos ng pakikipagpalitan ng mga pag-atake, patuloy silang nag-iingat sa loob ng mahabang panahon.)
Pumasok ka.
Itapon mo.
(Isang mabigat na right hook mula sa kalaban)
- Iyon lang. - Iyon lang.
(Nag-counterattack si Sae Rok gamit ang isang jab.)
(Cross-counter)
- Kailangan mong magpatuloy. - Iyon lang.
(At isa pang cross-counter)
Kailangan mong abutin.
Ituloy mo, Sae Rok.
(Napababa ang kalaban at naghagis ng jab.)
(Nag-counterattack din si Sae Rok gamit ang isang jab.)
- Numero 1. - Numero 1.
- Iyon lang. Pumunta sa numero 1. - Numero 1.
(Sumulong si Sae Rok pagkatapos matamaan ng wastong strike.)
yun lang. Sundan mo siya!
Isa, dalawa!
(Gayunpaman, pinalampas niya ang kanyang pagkakataong umatake.)
Tara na sa huli.
Go for it. Pumasok ka diyan.
- Tahan na! - Sa kanan.
(Magkalapit ang dalawa sa dulo.)
- Pumasok ka diyan. - Pumasok ka diyan.
(Matatapos ang Round 2.)
- Hindi ko alam ang tungkol sa round na ito. - Iyon ay uri ng hindi maliwanag.
(Gayunpaman, ang mamatay ay inihagis.)
Natamaan ako ng sobra.
Malapit na yun diba?
(Nagsisisi sa sandaling matapos ang laban)
(Pinagsasama-sama ng mga hukom ang mga marka.)
Pakiusap, ginoo.
(kinakabahan)
(Oras na para ipahayag)
(Ang nakaraang 3 buwan ay kumikislap sa kanyang mga mata.)
(kinakabahan)
(Oras na para ipahayag)
(Ang nakaraang 3 buwan ay kumikislap sa kanyang mga mata.)
(Natalo si Keum Sae Rok.)
yumuko.
- Magandang trabaho. - Magandang trabaho. Iyon ay isang magandang laban.
(Palakpakan si Sae Rok na ginawa ang kanyang makakaya)
- Mahusay ang iyong ginawa. - Salamat.
- Magandang trabaho. - Kahanga-hanga ka.
- Salamat. - Salamat.
- Salamat. Magandang trabaho. - Magandang trabaho.
- Salamat. Ako ay rooting para sa iyo. - Salamat.
- Magandang trabaho. - Magandang trabaho.
Ang pilak na medalya ay napupunta sa Blue Corner.
Iron Girls - Keum Sae Rok (Official Music Video)
(Silver medal kay Keum Sae Rok mula sa Iron Girls)
Ito ay ang pilak na medalya.
- Salamat. - Gintong medalya...
- Lalong kumikinang. - Deserve niya ito.
- Lalong kumikinang. - Gintong medalya sa Red Corner.
Yang Hyun Sil mula sa Action School.
Magandang laban.
salamat po.
(Matapang na yumuko hanggang dulo)
- Salamat. Bye. - Bye.
Magandang trabaho. Mahusay ang ginawa mo.
- Paumanhin. - Hindi. Kahanga-hanga ka.
salamat po.
sus.
ayos lang.
ayos lang. Magandang trabaho.
(Bagaman malungkot si Sae Rok, ipinakita pa rin niya ang kanyang ngiti.)
- ayos lang. - Magandang trabaho.
Paumanhin. Mas magiging masigasig ako sa susunod.
- Magandang trabaho. - Bakit ka humihingi ng tawad?
Magandang trabaho.
(Ipagdiwang si Sae Rok na ginawa ang kanyang makakaya hanggang sa wakas)
mahal kita.
Magandang trabaho.
salamat po.
Ang pilak na medalya. Kahanga-hanga.
- Maaari ko bang makuha ang iyong pansin, mangyaring? - Magandang trabaho.
Gayunpaman, nakuha ko ang pilak na medalya.
- Oo naman. - Oo.
- Hoy. Daig mo pa ang isa. - Nanalo ako.
Maganda ang ginawa ko.
- Kahanga-hanga iyon. - Magandang trabaho.
Tara na. Magandang trabaho.
(Magtatapos ang unang paligsahan ng Iron Girls.)
Aklat ng mga aklat.
Gusto mo bang magpa-picture, Dad?
- Dahil nakakuha ako ng medalya? - Oo.
Magpa-picture tayo. Isa, dalawa, tatlo.
(Pagkuha ng larawan kasama ang pamilya na nagpasaya sa kanila)
Anong nangyayari? Bakit ang daming celebrities?
(Ang mga miyembro ng "Our Little Sister" ay nag-ugat para sa kanya.)
(Ang Iron Girls ay gumugugol ng oras sa paghabol pagkatapos ng unang paligsahan.)
- Magsama tayo ng litrato. - Isang larawan?
Isa, dalawa, tatlo.
(Paggunita sa panalo sa unang paligsahan)
- Isa, dalawa... - Go. Isa, dalawa, tatlo.
- Go, Iron Girls. - Go, Iron Girls.
(Pagkatapos ng unang paligsahan)
Sa wakas, tapos na.
Magandang trabaho.
sus.
- Oo. - Tapos na ang unang tournament.
- Magandang trabaho. - Magandang trabaho.
Sobrang pressure.
- Sa wakas tapos na. - Mahusay ang iyong ginawa.
Magandang trabaho. Kahanga-hanga ka.
- Coach. - Magandang trabaho.
Anyway, In Ah...
- Tiniis niya ang laro. - Tiniis niya ito.
Ngunit nang matapos ang laban,
bumigay ang kanyang mga paa,
at nahimatay siya.
Naka-recover na siya.
Ngunit gayon pa man, upang protektahan siya,
- hindi pa tapos ang tournament. - Mayroon kaming isa pang pagsasanay.
Kaya mas mabuting magpahinga na siya.
(Siya ay ipinadala sa ospital para sa isang mas detalyadong pagsusuri.)
Buti sana kung nakangiti siya dito sa amin.
Tatanggap sana siya ng medalya...
sa ring pagkatapos ng laban.
Ito lang ang hindi nangyari.
- Tama. - Tama.
Ano ang nangyayari sa kanyang medalya?
- Ano? - Ano?
- Coach? - Coach?
Sa medalya ni Ah.
- Binabati kita, In Ah. - Napakagaling.
Binabati kita, In Ah.
- Sa Ah. - Ang pilak na medalya.
Tiniis mo hanggang dulo at nakuha mo.
Ang kanyang kalaban ay isang boksingero mula sa Vietnam.
Natalo siya, pero lumaban siya ng maayos.
- Natalo siya, ngunit mahusay siyang lumaban. - Ito ay napakalapit.
- Oo. - Tama.
Ang kanilang 1st tournament pagkatapos lamang ng 3 buwan.
Nagsanay lang sila ng tatlong buwan.
Dalawang ginto at dalawang pilak.
Lahat ay nakakuha ng medalya.
(2 gintong medalya, 2 pilak na medalya)
Binabati kita sa dalawang medalyang pilak.
- Kahanga-hanga ka. - Seryoso.
(Silver medal para kay Sae Rok at In Ah)
Magandang trabaho.
- Maswerte ako. - Ang mga gintong medalya ay hindi kapani-paniwala.
Uie at Park Ju.
- Binabati kita. - Gwang Bok.
Hay, ito ay isang himala.
- Ito ay isang himala. - Maniniwala ka ba?
(Mula sa isang baguhang boksingero...)
(na natakot pa sa tamaan at tamaan,)
(matapang niyang dinaig...)
(iba't ibang takot...)
(at nanalo ng gintong medalya.)
- At... - Park Ju.
- Binabati kita. - Gwang Bok. Binabati kita.
- Iyan ay kahanga-hanga. - Teka. Ito na ba ang iyong pangalawang panalo?
- Ano? - Kamangha-manghang.
Dalawang panalo sa dalawang laro.
Walang talo.
- Isang daang porsyentong panalong rate. - Isang daang porsyentong panalong rate.
- Isang daang porsyentong panalong rate. - Zero pagkatalo.
- Iyan ay kamangha-manghang. - Zero pagkatalo.
(Nang masuntok siya sa unang pagkakataon,)
(Lumuhod siya sa singsing.)
(Ang naluluhang boksingero na hindi man lang nakapanood ng laro ng kanyang kasamahan...)
(lumaki bilang isang masugid na baliw na boksingero.)
Oo! Nakuha mo na!
(Ganyan naging kampeon si Ju Hyun.)
Binabati kita.
- Binabati kita sa gintong medalya. - Ito ay kamangha-manghang.
Napakatindi ng lahat ng laban.
Sila ay dynamic.
Binigay mo lahat.
Gusto ko ang kwento.
Ang pangunahing laro ay sa susunod na buwan.
- Oo. - Tama.
Ibigay natin ang lahat sa huling isang buwan.
Isa sa mga bagay na laging nasa isip ko ay...
kung hindi mo na-enjoy ang iyong panalo at nanghihinayang lang,
hindi ka motivated sa susunod na laro.
Kaya dapat sabay tayong magdiwang...
at sumaya sa tuwa.
- Tama. - Tapusin natin dito.
- Nanalo ka. - Sumigaw tayo ng tagumpay.
- Magsaya tayo. - Oo!
- Oo. - Magpadala tayo ng palakpakan sa isa't isa.
- KO! - Bakal!
- Mga babae! - Mga babae!
- Nanalo kami! - Binabati kita.
(Excited)
- Binabati kita. - Nanalo kami.
- Nanalo ka. - Nanalo ako.
- Salamat. - Nanalo ako.
Magandang trabaho, lahat. mahal kita.
(Magtatapos ang unang paligsahan ng Iron Girls.)
(Pagkatapos ng matinding unang tournament...)
(Kinabukasan)
Ang sakit ng leeg ko.
Senyales na marami kang natamaan.
- Siya ay malakas. - Natakot ako.
parang ako...
Nasiraan ka ng loob sa kanyang karisma.
Nasiraan ka ng loob.
Paano ko ito malalampasan?
- Iyon ay... - Napakaraming dapat gawin sa boksing.
Gumamit ng mas maraming suntok.
(Malayo pa ang kanilang lalakbayin.)
(Silver Sae Rok na nanalo ng silver medal...)
(ay pagsasanay para maging Gold Sae Rok.)
Sa susunod na araw pagkatapos ng tournament.
Ni hindi ako makapagsalita.
(Huminto ng napakaraming pagsasanay kung saan hindi siya makapagsalita)
(Gayunpaman)
(Training log ni Sae Rok: Sa palagay ko sa wakas ay nakakarelaks na ako.)
(Sobrang sakit. Nilagnat ako pagkatapos ng tournament.)
(This time, medyo grabe. May drama shoot ako bukas.)
(Hindi ako makakapagsanay ng ilang sandali.)
(Malubhang sumasakit ang katawan ni Sae Rok sa kabila ng kanyang abalang iskedyul.)
(Ang Iron Girls ay nagre-record ng kanilang personal na pagsasanay.)
(Mayo, Hunyo, Hulyo)
(Ang log ng pagsasanay ni Sae Rok ay puno ng pagsasanay.)
(Gayunpaman, hindi siya makapagsanay ng isang linggo.)
(Si Sae Rok ay bumalik para sa pagsasanay pagkatapos ng isang linggo.)
(Sae Rok)
(Aktor na si Lee Sang Yi)
(Inunat niya ang kanyang mga braso pagkaraan ng ilang sandali.)
(Humihingal)
Mas mahirap.
(Hindi niya mapanatili ang kanyang pagbabantay.)
(Hindi niya maaaring gawin ang kanyang footwork.)
(Ang kanyang stamina ay bumaba nang husto sa isang linggo.)
Hindi mo maipakita ang iyong likod.
Itulak mo siya. tama yan.
(Training log ni Sae Rok:)
(Ako ay nababalisa tungkol sa pagkawala ng aking tibay pagkatapos magpahinga ng masyadong mahaba.)
(Ito ay bumaba nang malaki.)
(Sobrang pinaghirapan ko ito. Ito ay mahalaga.)
(Nabalisa)
(Sae Rok, Ju Hyun)
(Upang iangat ang tibay na bumaba,)
(nakatutok siya sa pagsasanay nang walang pahinga.)
(Training log ni Sae Rok:)
(Susubukan ko ulit. I'll go for it.)
(Gawin natin ito nang walang pagsisisi.)
(Nagawa ko na dati. Alam kong kaya ko.)
(Ang kanyang sugod upang manalo ng gintong medalya)
(Kahit na down siya, boxing lang ang iniisip niya.)
(Sae Rok)
(Bilang resulta, ang kanyang tibay at diskarte ay tumaas nang hindi nagtagal.)
(Paano si Uie?)
(Nakatuon ang pagsasanay batay sa kanyang karanasan sa paligsahan)
(Uie)
(Bulalas)
Nakuha mo na.
(Lalong lumalakas ang kawit niya.)
(Pagtaas ng kapangyarihan at katumpakan ng kanyang pamamaraan)
Ngayon alam mo na kung ano ang iyong lakas.
Subukang gamitin ito. Mag-ingat ka.
(Upang tuparin ang kanyang pangako sa kanyang sarili,)
(Patuloy niyang ini-ehersisyo ang kanyang mga kalamnan upang madagdagan ang kanyang mass ng kalamnan.)
Pumunta ako sa gym.
Kukuha ako ng karne higit sa lahat.
protina.
(Protina)
To be honest, umorder lang ako ng gusto ko.
(To be honest, order lang ako ng gusto ko.)
(Hilaw na karne ng baka na may brown rice)
(Kasiya-siya)
Bago mag-boxing, para sa carbohydrates,
Kukuha ako ng salad pasta. Pagkatapos, dumiretso na ako sa gym.
(Gumawa mismo ng malusog na salad pasta)
Oh, mahal ko ito.
Ngayong handa na ang pagkain...
Ito ang sipa.
Sa kaunti lang, nakakamangha na ang lasa at amoy.
Ito ang perpektong salad dressing.
(Handa na ang salad pasta ni Ju Hyun.)
Napakabango nito.
ngayon...
(Ngayon, oras na para tamasahin ito.)
buti naman. Ang sarap talaga.
(Sinusubukan ang hipon upang makakuha ng protina)
Mas masarap ang sauce na ito sa hipon.
Ito ang perpektong sarsa para sa lahat.
Ngayong kumain na ako,
Umalis na ako para maghanda para sa laban.
kaya ko to.
- Suntok. - Nakuha mo ito.
(Ngayon, sinusubukan niyang palakasin ang kanyang suntok.)
(Pagsasanay upang maging mas malakas)
Naririnig ang tunog na iyon kapag nagbigay ka ng higit na kapangyarihan?
(Training log ni Ju Hyun: Parang mapunit ang kaliwang braso ko, )
(at ang aking mga binti ay malapit nang sumabog, ngunit pakiramdam ko ay lumalakas ngayon.)
Oo. Ituloy mo yan.
(pero mas lumalakas ang pakiramdam ko ngayon.)
(Hindi nawawala ang isang araw ng pagsasanay sa jump rope)
(Marunong siyang kumanta.)
Ang ganda.
(Dapat bumilis ang footwork ko para linlangin ang kalaban.)
(Mga binti, maging mas mabilis.)
Ang tibay ay ang batayan ng isang boksingero.
(Nag-eehersisyo para mapataas ang kanyang pangunahing tibay...)
Labing-walo.
(sa kabila ng kanyang busy schedule)
Labing siyam.
(Training log ni Ju Hyun:)
(Nag-jogging ako pagkatapos ng palabas.)
(Gumawa ako ng 2 set ng 20 sit-up pagkatapos ng bawat 1km.)
(Nagabi ako sa trabaho ngayon, kaya nag-jump rope ako at nag-jogging.)
(Gumagastos araw-araw sa pagsasanay)
(Ang mga miyembro ay muling nagtipon para sa pagsasanay.)
Ngayon, boxers ka na.
(Wala nang oras na natitira.)
(Pagsisikap na ibigay ang kanilang lahat at huwag mag-iwan ng pagsisisi)
Mas mahirap.
- Kaya natin. - Kaya natin.
(Gayunpaman,)
(may nawawala.)
Focus.
(Training log ni Sae Rok:)
(Nasasabik akong mag-ehersisyo kasama sina Uie at Ju Hyun.)
(Namiss ko si In Ah.)
(Training log ni Ju Hyun: Pagsasanay kasama sina Rocky at Uie.)
(Na-miss ko si In Ah,)
(ngunit pinagtibay namin ang aming sarili at nagsanay nang husto.)
(Nasaan si In Ah?)
(Tapos na ang unang paligsahan, at sa loob ng 2 linggo...)
Hello.
(Producer, manunulat)
(Ang mga miyembro ng Iron Girls ay nagtitipon ng 1 by 1.)
matagal nang hindi nagkikita. namiss kita ng sobra.
(Lumalabas si Gwang Bok.)
- Hello. - Hello.
- Ang reyna ng testosterone. - Ang reyna ng testosterone.
Sus, gutom na ako.
Pagdating mo agad?
Naging maayos na ba kayong lahat?
- Namiss kita. - Naging maayos ako, siyempre.
(Pagtitipon sa unang pagkakataon mula noong unang paligsahan)
- Alam mo nandoon ang tatay ko. - Oo.
Isang linggo siyang hindi nakakausap pagkatapos niyang bumalik sa Busan.
Nais niyang sabihin sa lahat.
- Hindi. - Nawalan siya ng boses.
Nawalan siya ng boses.
Mula sa pagpalakpak?
- Ang kanyang boses ay ganap na nawala. - Talaga?
Hindi siya makapagsalita.
"Ikuha mo ako ng pagkain."
- Ay naku. - Ganyan siya magsalita.
Kaya nagpunta siya sa ospital ng isang linggo.
- Siya ay nag-ugat para sa amin nang labis. - Oo.
"Go, I'll Rock!"
(Ang ama ni Ju Hyun ay nag-ugat sa kanila nang malakas hangga't kaya niya.)
Ang aking ina ay tulad ng,
"Anong ginawa ng papa mo doon?"
(Ang kanyang ina, na walang ideya kung ano ang nangyayari, ay ganap na nawala.)
"Bakit hindi siya makapagsalita?"
(Lahat ay tinatanggap ang isang tao.)
- Hello. - Hello.
Maligayang pagbabalik.
Napakaganda mo ngayong araw.
Hello.
Mas lalo kang gumanda.
- Ang iyong buhok ay lumaki nang husto. - Ito ay naging napakatagal.
(Ang mga Iron Girls, kasama si In Ah, ay nagtipon.)
- Mukha kang kalmado at... - Alam ko.
Para kang bagong kasal.
Naka all black siya.
Mukha kang kalmado.
Naging maayos na ba kayong lahat?
Hindi kami naging maayos.
Tama. Ito ang epekto ng tournament.
Pagkatapos ng paligsahan,
- nagkasakit siya. - Tama.
Dahil ito ang aming unang paligsahan,
kinakabahan kaming lahat.
- Nagkaroon ng aftereffect. - Masyado kaming nag-aalala tungkol dito.
Tama.
Anyway,
kumusta ang pakiramdam mo, In Ah?
ako...
- Hoy. - Ito ay mahalaga.
Walang makapagtanong sa kanya.
Sa totoo lang, sinusubukan naming basahin ang iyong mukha.
Dahil hindi namin alam ang kalagayan mo.
(Ang final ng unang tournament ni In Ah)
(Gumawa siya ng nakakatakot na last-minute spurt.)
(Dahil ito ang pangwakas, ibinigay niya ang lahat.)
(Sa huli, siya ay pagod...)
(at nahimatay sa singsing.)
Walang sinuman sa atin ang nakakaalam kung ano ang pakiramdam na iyon.
"Naubos na ba si In Ah?"
"Ibinigay ba niya ang lahat?" Yan ang naisip namin...
- nung sumali kami sa tournament. - Totoo.
- After the tournament, - Iyan din ang naisip ko.
Nagpa-picture pa kami para manalo ng medalya.
tapos...
- Hindi mo maaaring makaligtaan ang isang larawan. - sinabi mo sa amin pagkatapos ng tournament.
Ako ay naguguluhan.
No wonder nalilito ka.
Hindi ko nais na mag-alala ka,
kaya nilihim ko...
- sa araw ng paligsahan. - Tama.
Dahil nag-aalala ako na maapektuhan ang tournament.
Mag-ingat ka sa pagbaba.
Dahan-dahan.
May tumulong ba sa kanya sa sahig?
(Pagkatapos niyang ibigay ang lahat...)
(at bumaba sa ring...)
Wag mo masyadong ipilit ang sarili mo.
(Kahit na siya ay pagod na pagod,)
Kailangan kong puntahan ang mga babae.
(ang inisip lang ni In Ah ay ang mga miyembro.)
- Kumpara sa dati... - Dahan-dahan.
(Gusto niyang bumalik sa stadium,)
- Huwag ipilit ang iyong sarili. - Hayaan mong ilagay ko ito.
(ngunit hindi niya maigalaw ang kanyang mga paa.)
Sobrang hina ng mga paa ko ngayon.
Humiga nang dahan-dahan.
Humiga nang dahan-dahan. Huwag kang mag-alala.
Okay. Isang segundo.
ayos lang.
- Sobrang sakit. - Saan masakit?
Ang kanang bahagi ko sa likod.
Masakit.
(Dahil sa pagtaas ng sakit, siya ay ipinadala sa ospital sa wakas.)
Maghintay ka.
(Hindi sinabi ni In Ah sa iba...)
- Sobrang sakit. - Nandito na kami. Huwag kang mag-alala.
(kung sakaling mag-alala sila bago ang paligsahan.)
(Kaya hindi nila alam ang tungkol sa kanyang kalagayan...)
(sa araw ng paligsahan.)
Parang wala akong lakas.
Parang naubusan ako ng lakas.
"Teka. Bakit hindi ko maigalaw ang mga paa ko?"
("Teka. Bakit hindi ko maigalaw ang mga paa ko?")
Noong araw ng tournament, akala ko hindi ko sila magagalaw...
dahil napagod ako at naubos lahat ng lakas ko.
Pero hindi ko maigalaw ang isang paa ko sa gusto ko.
(Ang sakit na inaasahang pansamantala ay nagpatuloy.)
(Kailangan ng paggamot,)
(kaya agad siyang naospital.)
Hindi ko maramdaman kung nagpipigil ako.
Gawin mo. Pindutin ang iyong paa.
(Hindi niya mapilitan ang kanyang binti.)
Sa kabilang paraan.
Nagsagawa ako ng mga pagsasanay sa rehabilitasyon sa loob ng 1, 2, at 3 araw.
Rehab therapy, physiotherapy, at kahit na mga iniksyon.
Habang nagkakaroon ako ng kalamnan at nagpapagaling,
hindi gumalaw ang bukung-bukong ko sa gusto ko.
Hindi ko kayang pilitin ito.
Hindi gumagaling ang aking mga bukung-bukong.
Kahit ako naramdaman ko...
wala sa kondisyon ang bukung-bukong ko para mag-box.
Kaya kahit na mahal na mahal ko ang boksing,
Alam kong hindi ako makakalaban sa paligsahan sa Agosto...
dahil sa ankles ko.
(Alam kong hindi ako makakalaban sa paligsahan noong Agosto.)
Yun ang iniisip ko.
Sumuko na ako sa puso ko.
(Ako ay sumuko sa aking puso.)
Mas nagulat ka siguro.
Malamang na nahirapan ka sa pag-iisip.
As you know, I enjoyed boxing so much.
Nalulungkot akong isipin na kailangan ko nang sumuko.
(Hindi madaling sumuko.)
Sobrang sinisisi ko ang pinsala ko.
Hindi ko nais na tumigil doon.
Parang...
Ikinulong ako sa isang hawla.
ganito.
"Wala na."
- Ganyan ko kamahal ang boxing. - Higit pa!
Hindi ko alam kung paano ako nabuhay nang walang boksing.
Ang saya saya noon.
Ang saya ng pagbabasa ng mga susunod na hakbang...
at matagumpay na nakarating ng wastong strike.
"Ganyan ang galaw mo, 'di ba? Iiwas ako at sasabak."
At pagkatapos ay i-landing ang strike na iyon. Ang saya nito.
Ang ganda. yun lang.
Magaling.
Kakaibang kasiya-siya ang pakiramdam na iyon.
(Ang pakiramdam na iyon ay kakaibang kasiya-siya.)
salamat po.
- Napakalapit. - Iyon ay kahanga-hangang.
- Maraming salamat. - Salamat.
ako...
nakakahon na parang baliw na tao.
(Si Ah ay nagpatuloy nang buong lakas.)
- Tapos na, tama ba? - Huminga. Oo, tapos na.
(Iyon ang dahilan kung bakit ang huling paligsahan ay nakakabigo para sa kanya.)
- Mabuti ang ginawa mo. - Ituwid ang iyong likod.
- ayos lang. - Dahan-dahang ituwid ang iyong likod.
- Huminga. - Mabuti ang ginawa mo.
- Huminga ng malalim. - Magaling.
Itaas ang iyong ulo at huminga. ayos lang.
Huminga sa loob at labas ng dahan-dahan.
(Ang mga luhang ibinuhos niya noon ay hindi malilimutan.)
Maganda ang ginawa mo.
(At ang mapagkakatiwalaan, maaasahang mga miyembro...)
(sino ang kasama niya)
kaya naman...
Nagtataka ako kung bakit hindi pa rin ako masaya kahit na sumuko na ako,
at kung bakit patuloy akong nakikipag-usap sa aking sarili.
Ang dahilan ay ang mabilis kong pagsuko.
Masyadong maaga para huminto.
(Nagtatanong kung siya ay sumuko ng masyadong mabilis,)
(In Ah nag-isip ng malalim.)
Ang aking mga bukung-bukong ay nakabawi ng halos 80 porsiyento.
Pero sa totoo lang, halos gumaling na ang bukung-bukong ko...
at ang aking determinasyon,
Gusto ko lahat...
para pasayahin ako hanggang dulo...
habang hinahabol ko ang mga layunin...
ang Iron Girls ay naglalayong...
sa simula pa lang.
gusto ko...
magsanay...
hangga't maaari hanggang sa pinakadulo.
(Gusto kong ipagpatuloy ang hamon.)
Gusto kong gawin hangga't kaya ko...
nang hindi pinapahirapan ang sarili ko.
Kahanga-hanga ka.
Pero hindi ibig sabihin nun ay magiging buo na ako sa kasakiman.
Kahit na kailangan kong mag-withdraw sa araw ng paligsahan,
Gusto ko lang ipakita ang passion ko...
sa pamamagitan ng paghahanda hanggang sa huling sandali.
Kung ako ang nasa kalagayan ni In Ah, gagawin ko ang parehong desisyon.
Kaya naman naiintindihan ka namin.
- Totoo. - Alam naming pipiliin mo ito.
Ngunit nais kong magdagdag ng isang salita ng payo.
- Oo. - Huwag sobra-sobra.
Ayokong may masaktan ulit.
Magaling sana...
kung pwede kang magsaya...
habang nananatiling maingat hangga't maaari.
Malakas talaga si In Ah.
- Ganap, at ito ay cool. - Hindi ko...
- Siya ay may hindi kapani-paniwalang lakas ng loob. - Totoo.
- May regalo ako. - Ano ito?
Para kay In Ah.
Sinusubukan mo bang ilipat ako?
Ay naku.
- Ay naku. - Tama.
Tama.
(Ipasa ang pilak na medalya ni In Ah)
salamat po.
- Ito ay isang hindi mabibiling medalya. - Sa totoo lang.
(Sa wakas ay nahawakan na niya ang medalya.)
Ito ay isang kayamanan.
Pareho ko itong mahal at kinasusuklaman sa parehong oras.
Halo halo lahat ng nararamdaman ko.
Nakuha ba ng lahat ang kanila?
- Oo. - Oo.
- Kukunin ko ito sa akin. - Okay.
Ang harap ng medalya ay medyo maganda.
Natanggap namin ito sa singsing.
Dapat ikaw din, sa darating na tournament.
- Naiintindihan mo, tama? - Sana makapunta ako sa ring.
Kung pwede lang ilagay sa kanya ng referee.
Gagawin ko ang lahat hanggang sa huli.
Sa totoo lang, nakakamangha ang pakiramdam.
- Nakataas ang iyong braso. - Tama?
Gusto kong maramdaman ito ng isang beses pa.
Dalawang beses mo itong naramdaman, hindi ba?
Ang layunin natin ay manalo sa finals.
Manatili tayong walang talo, Park Ju Hyun.
Bumibilis ang tibok ng puso ko kakaisip lang sa tournament.
- Talaga? - Oo.
Hindi ako gumaan pagkatapos ng unang paligsahan.
Kung mayroon man, naisip ko, "Ito ay talagang matigas."
"Nakarating kami hanggang dito para sa torneo ng Agosto."
"Lalo lang itong titigas."
- Napakahalaga ng draw, - Sumasang-ayon ako.
At mahalaga din ang istilo ng kalaban.
Ang ilang mga estilo ay maaari kong hawakan nang maayos,
habang ang iba ay mas mahirap.
Ngunit iyon ay isang bagay na malalaman mo lamang sa singsing.
Iyan ay ganap na totoo.
Ang kapaligiran ng venue ay maaaring maging napakalaki.
Ngunit dahil ito ang aming ikalawa at huling paligsahan,
hindi ba tayo magiging mas kumpiyansa...
kaysa kinakabahan o balisa?
totoo.
Ang panalo at pagkatalo ay, siyempre, mahalaga.
- Ngunit kung gagawin natin ang ating makakaya... - Oo.
(Anuman ang kinalabasan, magtatapos nang walang pagsisisi)
Gawin natin ito.
Manatili tayong matatag at gawin itong muli.
Kaya natin ito.
- Tara na. - Tara na.
- Tara na. - Gawin natin ito.
(Naglalayong matapos ang lahat)
Ngayon ang unang araw ng aking pagbabalik.
- Mag-baby steps ba tayo, Coach? - Oo.
I tried some moves mag-isa.
Naputol ang ankle ko.
Wala pa itong sapat na lakas.
Ang footwork...
ay magagawa.
Dahil mahina ang iyong mga bukung-bukong,
higit na umasa sa iyong baywang at mas kaunti sa gawain ng paa.
(Sa log ng pagsasanay ni Ah: Ang boksing ay matapat na nakakatakot.)
(Kahit ang pag-iisip tungkol dito ay napapalunok ako ng husto.)
(Ngunit dahil napagpasyahan kong gawin ito,)
(Ibibigay ko ang lahat sa aking tungkulin bilang isa sa Iron Girls.)
(Sa ibang mga araw din, ang pagsasanay ay higit na nakatuon sa itaas na katawan)
Nanghihina ang aking mga bukung-bukong.
(Ang kanyang mga bukung-bukong ay mahina pa rin.)
Ang aking mga bukung-bukong ay hindi gumagalaw ayon sa gusto ko, at ito ay nakakabigo.
(Sumisigaw)
(Sa tibay ni Ah, kasama ang kanyang pinsala, ay nagpapahirap sa kanya.)
(Sa hindi inaasahan, kailangan kong magpahinga ng 2 dalawang linggo.)
(Nag-aalala ako na ang aking tibay at kakayahan ay hindi na makabawi tulad ng dati.)
(Pero ito na ang huling pagkakataon ko. Mag-iingat ako hanggang sa huli.)
(Sa kabila ng hindi perpektong kondisyon, binigay ni In Ah ang lahat.)
(Patuloy na bumabawi si In Ah sa kanyang antas ng pagganap.)
(10 araw bago ang huling paligsahan)
- Hehe.
Hi.
(Dumating na ang Iron Girls para sa opisyal na pagsasanay.)
Dalawang panalo sa dalawang laban. Walang talo.
nagseselos ako.
(Walang talo na boksingero na si Gwang Bok)
Ako si Silver Sae Rok.
(2 laban, 1 panalo, 1 talo)
- Hehe.
- Ayos ka lang ba? - Kanina pa.
- Hi. - Long time no see.
- Hi. - Ayos ka lang ba?
Ang aming huling hantungan.
- Tama. - Mayroon kaming...
sampung araw bago ang tournament ng Incheon.
Ngayon ang huling tseke.
Napakaraming pagsubok ang aming pinagdaanan sa unang araw.
tama? Naaalala mo ba ang pagsasanay na nasasabik mong lahat?
- Alin? - Marami kaming ginawa noong araw na iyon.
ginawa mo?
(Nagtataka)
Ano kaya ito?
Hindi ko maalala. Ito ay isang walang katapusang araw.
Suntukin ang mukha ni Kim Dong Hyun.
- Ano? - Naaalala mo ba?
(Ginagawa natin ulit yun?)
pasok ako.
Hindi, teka. ano?
Tumigil ka, hindi ka pa magaling. Huminahon ka.
- Biglaan? - Ginagawa ba natin ito?
(Mas sumikat kaysa dati)
- Ako... - Kim Dong Hyun.
(Ang dahilan kung bakit silang lahat ay nabigla ay iyon...)
(4 months ago, wala silang alam sa boxing.)
(Nakakainis, di ba?)
(Ang pag-iingat lamang ng kanilang mga kamao ay matigas.)
(Bakit hindi kita matamaan?)
(Nanay!)
(Ang pagtagal ng 2 minuto ay halos imposible.)
(Ngunit kalimutan ang tungkol sa Iron Girls mula 4 na buwan na ang nakakaraan!)
(Bumalik sila para sa isang laban sa paghihiganti.)
(Isang upgraded na bersyon ng Punch Captain Kim)
(Iron Girls versus Captain Kim, sino ang mananalo sa revenge match?)
(At...)
Ngayon, kayong apat...
mag-aaway.
- Tayong apat? - Tayong apat?
(Iron Girl laban sa Iron Girl)
(Kaibigan kahapon...)
(naging kalaban ngayon.)
(Isang walang awa na mundo ng kompetisyon)
(Iron Girl versus Iron Girl, paano ito magtatapos?)
- Napanood ko ang unang yugto. - Nakikita ko.
Pagkatapos kong makita ito, determinado akong...
para makasampung suntok ang mga babae sa kanya.
Ngayong nasanay na ang mga babae,
Kailangang umiwas ng maayos si Kapitan Kim.
Sa pagkakaalam ko,
dalawa kayong nasugatan.
Bigla akong gumanda ngayon.
- Sa totoo lang? - Oo.
Napagtanto ko ang kahalagahan ng footwork.
Nagsumikap ako upang mapabuti ito,
at pinalo ang mga tuhod ko.
(Si Ju Hyun ay mayroon ding pinsala sa tuhod.)
Pero alam kong darating ang araw na ganito,
kaya nagpractice ako ng walking footwork.
(Lahat ng tao ay lalahok nang may walang humpay na determinasyon.)
- Hindi pa rin ako nakakagawa ng running footwork. - Tahan na.
- Captain Kim, hindi mo ginawa... - Oo?
- magsuot ka ng headgear noon, di ba? - Hindi ko ginawa.
Paano naman ang oras na ito?
Magsusuot ako ngayon.
(Nakita ang panganib)
- Maghahanda na ba tayo? - Ipakikita mo sa akin ang mga bituin.
Tingnan mo ang mga bituin, okay? Mga bright talaga.
Bago tayo magsimula ng pagsasanay,
masarap magpainit ng katawan.
Bibigyan kita ng spray para gamitin muna.
Warm up tayo ha?
Nakakatulong ito sa iyo na gawin iyon.
- Salamat. Kuskusin ito. - Pinapainit ka nito.
Oo, kuskusin ito.
Ako din kasi kailangan ko rin mag-spar.
Napagkakamalan mo bang body oil iyon?
Hindi, kailangan ko ng malaking halaga.
(Ang pagiging masinsinan upang labanan ang lahat ng apat na babae)
Magtama man lang tayo.
Seryoso.
Ito lang ang pagkakataon natin...
para tamaan ang isang taong nakalaban sa UFC.
Suot ni Captain Kim ang kanyang boxing shoes.
May pares ng boxing shoes si Captain Kim?
Ang ganda.
(First time see him in boxing shoes)
Ang ganda. gusto ko ito.
(Nagpapainit ang Iron Girls.)
(Biglang nagcha-charge)
(Nagpapagalitan bago magsimula ang laban)
- Huwag hawakan ang Blue Corner. - Sapatos?
(Ipinapakita ang kanyang warm-up)
Ang iyong sapatos ay mukhang kakaiba.
Mukhang espesyal ang mga sapatos na iyon.
Hinawakan ko rin.
Oo, dalawa sila.
(Target na pag-atake sa Red Corner)
Ang fighting spirit.
Si Jab.
Isa, dalawa.
Isa, dalawa, umiwas, sumuntok.
(Siya pa nga ba ang tumatama sa mitts ngayon?)
Hanggang sa mga kawit.
Captain Kim, bakit mo ginagawa iyon?
Kinukuha ko ang inisyatiba.
Kahit hindi ako sumuntok,
(Bakit ito sakupin laban sa amin?)
- Magtatanggol lang ako. - Dito.
(Pero kahit sinusubukan lang niya,)
(Siya ay gumagawa ng mabangis na ingay.)
(Nagulat)
Okay.
(Hinging)
(Ito ay mga suntok ng manlalaban.)
Sus, hindi kapani-paniwala.
Hindi ka lang isang celebrity, Captain Kim.
- Ikaw ay talagang isang atleta. - Tama?
- Tapos na ako. - Ang iyong mga kawit ay talagang malakas.
Tama, tapos na ako.
(Samantala, ang unang boksingero ay naghahanda.)
Teka.
- Hindi ka ba nasaktan, In Ah? - Lumilipad ito nang ganito.
Oo, ako nga.
- Magdahan-dahan ako. - Ayos ka lang ba?
Isuot mo ito.
Isuot mo sa ibabaw niyan.
Syempre. Isa ako sa mga taong mahina ang bukung-bukong.
- Magdahan-dahan ako. - Ayos ka lang ba?
(Natatakot)
Pero malakas si In Ah.
Yung mouthguard mo parang wala kang ngipin.
- Alam ko, tama ba? - Talaga?
Mukha ka talagang walang ngipin.
(Nakakatakot na mouthguard ni Kapitan Kim)
Ginamit ko ito noong mga paligsahan ko.
Aking mga paligsahan sa UFC.
- Pagkatapos ng pitong taon? - Oo.
- Dahil lang sa atin? - Oo.
Gusto kong kumuha ng magandang suntok na parang sa isang laban.
Bihira akong tamaan sa mga laban.
(Samantala, si In Ah ay...)
Kanina pa ako nagsusuot ng mouthguard.
Sige, sa gitna.
(Handa na ang lahat.)
- Okay. - Isang engrandeng comeback match.
(Ang grand comeback match ni Simba Seol)
Okay.
- Hindi ba foul play yan? - Tama.
ano? Ano yun ngayon lang?
(Isang bukas na bias na referee)
- Gawin mo nang maayos ang iyong trabaho. - Okay.
- Gawin natin ito. - Huwag mag-provoke sa isa't isa.
- Okay. - Maglaro ng patas.
Pumunta ka.
Okay.
(Ang dalawang boksingero ay pumunta sa kanilang mga sulok.)
Isang round ang sparring...
- ng dalawang minuto. - Okay.
Handa ka na ba?
Unang Round.
(Sa revenge match ni Ah...)
Kahon.
(nagsisimula.)
(Ano kaya ang magiging comeback match ni Simba Seol?)
Siya ay bumalik.
(Mababa, mababa, mataas)
yun lang. Ang ganda.
Panay ang suntok sa kanya.
Dodge.
(Pinipilit siya gamit ang iba't ibang mga kumbinasyon ng suntok)
- Oo. - Tingnan kung paano siya patuloy na nanonood sa kanya.
Dodge.
(Pagkukunwari, mataas)
(Paggamit ng mga diskarte nang walang tigil)
- Hindi siya umiiwas sa mga jabs. - Mabuti.
Si Captain Kim ay hindi lumilingon.
(Si Kapitan Kim ay umiwas nang hindi kumukurap.)
(Sa mga suntok ni Ah ay hindi dumapo sa kanya.)
Bakit hindi mo ako sinaktan? Saktan mo na ako.
Saktan mo ako.
(Galit)
(Ibinato ni Ah ang sunud-sunod na suntok, )
(at iniiwasan ni Stun Gun ang bawat isa.)
Ngayon lang ay maalamat.
Iniiwasan niya ang bawat suntok.
Ang Stun Gun ay nasa roll pa rin.
(Sinundan siya ni In Ah at naghagis ng malawak na suntok.)
(Mahigpit itong iniiwasan ni Kapitan Kim.)
(Ibinato ang isang tuwid na may isang sigaw)
- Iyon lang. Ang ganda. - Hindi.
(Isang solid valid strike)
- Iyon lang. Ang ganda. - Mabuti.
- Hindi. - Mabuti.
Anong "hindi?" sinaktan kita.
Subukan at suntukin ako.
Saktan mo ako.
Halika na.
(Tumakbo siya...)
(at pinakawalan...)
(sabay-sabay na suntok.)
Nakuha mo na siya. Ang ganda.
(Sa tuwid na suntok ni Ah ay ganap na dumapo.)
(Si Ah ay nagsusuntok nang random.)
(Pinindot niya si Captain Kim ng mabilis na kumbinasyon.)
(Feint, feint, straight, hook, uppercut)
(Binutok ni In Ah ng mga malalakas na suntok, )
(ngunit iniiwasan silang lahat ni Kapitan Kim.)
- Sus, iyan... - Mahusay siyang umiwas.
- Sampung segundo. - Go for it.
- Suntok. Oo, yun lang. - Magaling.
(Isang kawit pagkatapos ng mataas na pagkukunwari)
Iyon ang pagkukunwari na ibig kong sabihin.
Ang ganda. muli.
(Tulak nang buong lakas hanggang sa dulo)
Oo.
Tumigil ka.
(Natapos ang laban ni Ah sa paghihiganti.)
- Okay. - Okay.
- Sinaktan kita. - Hindi mo ginawa.
- Magandang trabaho. - Bahagya lang.
Bahagya akong hinawakan nito.
- Nahuli mo ba ang aking hook-feint? - Oo.
- Ang aking kumbinasyon. - Oo, tinamaan siya.
Magaling.
(Nasasabik si In Ah na gumana ang kanyang diskarte.)
Nanatili kang matalas para makaiwas sa mga suntok.
Ilang suntok na mukhang nakakamatay ay namiss lang ako.
Nakita ko silang dumaan.
(Lumipad ang mga suntok kay Kapitan Kim.)
Bahagya niyang iniiwasan ang mga ito ng mga 1cm o higit pa.
Iyan ay propesyonal na antas ng dodging.
Ang pag-iwas sa ganyan ay naglalagay sa kanya...
sa perpektong distansya sa counterattack.
Pero natamaan siya nang maghagis ako ng dalawang pagkukunwari.
Minsan lang.
- "Isang beses lang?" - Dalawang beses.
- Dalawang beses. - Dalawang beses.
- Higit pang tulad ng tatlong beses. - Dalawang beses mo akong sinaktan.
(Isang perpektong kawit pagkatapos ng pagkukunwari)
(Sa wastong welga ni Ah ay ganap na lumapag.)
Sa Ah palaging may...
ang instinct na mapunta sa isang suntok, tulad ng isang hayop.
Pero ngayon,
ilang beses na niya akong niloko.
Akala ko nami-miss niya,
- ngunit ang lahat ng ito ay isang pagkukunwari. - Magaling.
Nakakatuwa naman. Nakalimutan ko na ang boksing ay masaya.
Sa nakikita ko, si Uie ang pinakamahigpit kong kalaban.
Mas gusto ko ang mga boksingero na umaasa sa single, mabibigat na suntok.
Hindi magiging madali si Uie.
- Paano na? Bakit? - Okay.
Kahit magtaas ng bantay si Kapitan Kim, patuloy itong umaatake.
Ang pinakamalakas na lakas ni Uie ay ang dami niyang ibinabato.
Sa pagitan ng mga suntok na iiwas at ang mga dapat gawin,
alin ang dapat kong iwasan?
Dalawang suntok lang ang kailangan mong iwasan.
- Isa, dalawa. - Ano?
- Naghagis siya ng 300 one-twos. - Mahirap siyang hulaan.
Eksakto.
- Okay. - Magiging matigas si Uie.
Hindi ba't ang daya, parang paghahagis ng 300 suntok?
Hindi.
Maglaro ng patas.
- Hawakan ang mga guwantes. Okay. - Okay.
Mga sulok.
Uie hindi ma-analyze.
Ramdam mo kung gaano kalakas ang mga suntok niya, sa kabila ng inosenteng mga mata niya.
Unang Round.
(Revenge match ni Uie...)
Kahon.
(nagsisimula.)
(Siya ay nagmamadaling pumasok na may inosenteng mga mata.)
excited na ako.
(Nagsusuri ng mga jabs...)
(bago maglapag ng body shot)
(Jab, jab, dalawa, hook)
- Oo. - Hindi kapani-paniwala.
(Ang kanyang unang pag-atake...)
(tinamaan ang bullseye.)
Agad niya itong sinaktan.
(Umaatras si Stun Gun, umaatras.)
Ang pag-atake ay dapat na matapos pagkatapos ng kanang kawit.
Ngunit isang jab pagkatapos nito?
- Kahanga-hanga iyon. - Sundin ito gamit ang isang kawit.
- Magaling. yun lang. - Ito ay...
- Oo. - Muli?
- Magaling. - Iyan ay isang mahabang pag-atake.
Ano ito?
(Dati naghagis ng mapaglarong suntok si Uie.)
(Ngayon, siya ay nagmamasid at umaatake.)
Suntok ulit.
(Uie ay lumaki sa isang boksingero na may nakamamatay na one-two.)
yun lang. Ang ganda.
Mabuti.
(Si Kapitan Kim ay abala sa pag-iwas sa kanyang mga suntok.)
Oo.
Huwag maglagay ng anumang distansya sa pagitan ninyong dalawa.
- Ituloy mo. - Sus.
Heto siya.
- Suntok. - Sus.
(Nakatutok hanggang sa dulo)
(Kumuha ng knee guard)
- Hanggang sa dulo. - Pinapanood niya siya.
(Patuloy na sumuntok si Uie.)
- Okay. - Iyon lang. Mabuti.
Suntok. Oo.
Suntok. Ang ganda.
Magandang trabaho. Magmadali. muli.
Tumigil ka.
- Uie. - Magaling.
- Hindi mabilang na suntok ang ibinabato niya. - Eksakto.
(Kahit ang makapangyarihang Stun Gun ay pagod na.)
(Plopping)
- Nakakabaliw iyon, Uie. - Talaga?
Sa tingin ko ay naghagis ka ng hindi bababa sa 200 na suntok.
Coach Kim, foul play ba ang pagluhod?
- Oo, iyon ay isang napakarumi. - Paumanhin.
- "Isang foul?" - Nilabag ko ang mga patakaran.
Yumuko ka ng medyo malalim.
- Marami akong technique... - Oo?
Para hindi mapakali ang kalaban ko kapag ako ay nasa kurot.
Bihira akong lumuhod.
Si Captain Kim ay gumagalaw na parang baliw.
- "Anong ginagawa niya?" - Ganyan...
Itapon ko ang aking kalaban.
"Anong ginagawa niya? Bakit siya bumabagsak sa isang tuhod?"
(Anong ginagawa niya?)
(Agad siyang pinarusahan)
Akala ko nagpo-propose siya sa akin.
(Makipag-spar ka ba sa akin?)
(Nahihiya)
Ito ay sobrang nakakaaliw.
Uie ay...
- medyo mahiyain. - Totoo.
tama?
Kapalit ng iyong pagiging mahiyain,
- ang iyong depensa ay lubos na bumuti. - Sumasang-ayon ako.
Higit pa riyan, nakakuha ka ng...
mas mahusay sa pag-atake gamit ang iyong lead na kamay.
- Oo. - Nag-improve ka nang husto.
(Nasiyahan)
Handa ka na ba?
(Sino ang susunod na boksingero?)
Humanda ka.
Anong meron sa dalawang yan? Nakakatuwa sila.
Unang Round.
Kahon.
(Nagmamadaling lumabas sa sandaling magsimula ang laban)
(Si Ju Hyun ay nagsimula sa mga jabs.)
(Matagumpay niyang natamaan si Captain Kim sa loob ng 8 segundo.)
Sinaktan siya ni Ju Hyun nang magsimula na ang laban.
(Paghagis ng mababa at mataas na pagkukunwari)
yun lang.
(Ang Stun Gun ay umiwas sa bilis ng kidlat.)
(Mahusay siyang umiwas sa bawat direksyon.)
- Oo. - Magaling.
- Iyon lang. - Oo.
(Sa pagkakataong ito, tinamaan niya ng suntok ang kanyang baba.)
Maghintay ka.
(1 suntok)
(2 suntok)
Nakulong siya.
Suntok. yun lang. Panoorin mo siya.
(Sa kalaunan, bumigay ang mga binti ni Stun Gun.)
Maganda ang stamina mo.
(Walang technique noon si Ju Hyun...)
(ni stamina.)
(Ngayon, maaari na siyang umatake para sa isang buong round.)
Ayan, sandamakmak na suntok.
(Siya ay naging isang mapanganib na boksingero.)
Tumigil ka.
(Natapos ang laban ni Ju Hyun sa paghihiganti.)
Unang Round.
(Ang susunod at huling round)
Kahon.
(Magsisimula ang laban sa paghihiganti ni Sae Rok.)
(Mabangis na umatake sa simula)
Siya ay mabilis.
Malakas ka.
Ang bigat ng mga suntok mo.
(Landing suntok)
Manatiling kalmado.
(Isang mabigat na suntok)
- Kailangan mo ba ng ambulansya? - Muli.
Habulin mo siya.
Ang ganda.
(Sumisigaw)
(Biglang bumaba si Captain Kim?)
Tinapakan niya ang paa ko.
(Habang gumagawa ng mabilis na hakbang,)
(natapos niyang tinapakan ang paa niya.)
Dalawa.
(Ang malumanay na hakbang...)
(agad siyang itinulak.)
- Bumangon ka. Bilisan mo. - Bumangon ka.
Itigil ang pag-aaksaya ng oras, Kapitan Kim.
ano?
isa, dalawa,
- tatlo, apat... - Tinapakan niya ang paa ko.
(Ang biased referee ay masayahin.)
- Okay. - Pito, walo, okay.
- Pinili namin ang isang masamang referee. - Kahon.
(Muli siyang kinurot ni Sae Rok.)
Manatiling kalmado. Huwag magmadali.
(Abala si Kapitan Kim sa pag-iwas sa mga suntok.)
(Sumisigaw)
(Wala nang natitirang lakas para sumuntok,)
(Nag-collapse si Sae Rok bago pa man lumipas ang 2 minuto.)
- Mabuti iyan. muli. Sampung segundo. - Magaling.
- Mabuti. Magaling. - Mahusay.
(Nakakuha ng stamina para maging all out sa huling 10 segundo)
Malapit ka na.
Tumigil ka.
Batiin ang isa't isa.
Iba siya, tama?
Iba si Sae Rok, di ba? Siya ang pinakamahusay, tama?
Hindi kapani-paniwala, tama ba?
Noong wala pa tayong alam,
dalawang minuto din tayong nag-away di ba?
Akala namin ay malakas na suntok ang ibinabato namin,
ngunit sila ay talagang mahina.
Ngayon, sa wakas ay naunawaan na namin ang ibig sabihin ni Coach Kim,
at parang dumapo talaga sa kanya ang ilan sa mga suntok namin.
Ngayon lang natin napagtanto na...
kung gaano tayo nag-improve.
(Nakaramdam ng pagmamalaki)
Naluluha na ang mga mata ni Coach Kim.
- Huwag kang umiyak. - Si Coach Kim ay malambing.
- Ako talaga... - Madali siyang umiyak.
Nagsumikap kami kaya...
- pati si Coach Kim naawa. - Tama.
Sa totoo lang,
Sa tingin ko nakagawa ka ng sapat na diskarte...
at natuklasan ang iyong sariling istilo.
Sampung araw na lang ang tournament natin, di ba?
Isipin ang kalaban na malamang na makakaharap mo,
at tungkol sa lahat ng aming sinanay para sa bawat araw hanggang ngayon.
- Ano ang ginagawa natin? - Ngayon, kayong apat...
- Ano ang ginagawa natin? - aawayin ang isa't isa.
- Tayong apat? - Tayong apat?
Oo.
(Dalawang buwan na ang nakalipas)
(Natakot sila bago pa man ito magsimula.)
(Ang unang pinangangasiwaang sparring ay natapos sa isang iglap.)
(Ang pangalawang pinangangasiwaang sparring...)
(nagpupumilit pa ring mag-adjust.)
(Sobrang bilis niya.)
(Sa tatlong sparring session,)
(habang sila ay sinuntok ng totoong intensity, natuklasan nila...)
(kanilang sariling mga lakas at istilo habang ang kanilang mga kasanayan ay bumuti.)
(Ang huling kalaban sa sparring: ang Iron Girls)
Imbes na ilabas lahat,
tumuon sa pagsubok kung gumagana ang iyong mga diskarte.
- Hanggang sa, "Ito ay gagana." - Eksakto.
Ang lahat ng mga atleta sa labanan sa sports ay madalas na nagsasanay ng ganito.
Isang sparring session kasama ang mga kasamahan,
pagtulad sa totoong laban at pag-aangkop sa istilo ng kalaban.
Ang mga atleta ay kadalasang nagsasanay sa pamamagitan ng mga buong laban.
- I'm in. - Mukhang masaya.
Si Uie at Ju Hyun ay mag-sparring magkasama.
(Park Ju Hyun vs. Onions)
- Tayo na. - Tayong dalawa.
Sa pagitan ng mga kasama sa silid.
Magagandang tugma kayo para sa isa't isa.
- Isang in-fighter at out-boxer. - Ang kabaligtaran.
- At isang in-fighter at out-boxer. - Isang in-fighter at out-boxer.
- Oo. - Mabuti. Ang unang laban.
Uie laban kay Park Ju Hyun. Mangyaring maghanda.
(Naghahanda sina Ju Hyun at Uie na makipag-spar.)
Ang sparring session ay magiging 2 round na 2 minuto bawat isa.
Mahal kita, Uie.
- Sa pamamagitan nito, susuntukin ni Ji Hyun si Uie. - Pagkasabi nun...
- Susuntukin niya siya. - Iyan ay mas nakakatakot.
- Iyan ay mas nakakatakot. - Magbabago ang mga mata ni Ju Hyun.
Gusto talaga kita, alam mo ba?
Sige. handa na?
(Biglang nagbago)
(Naka-on ang kanyang mad-mode.)
(Ang in-fighter na mahinahon...)
(palakihin ang kalaban bago sumingil na parang toro)
(Baliw na Boksingero Park Ju Hyun)
(At ang kanyang kalaban)
(Pinagpala ng hindi kapani-paniwalang abot)
(Nangibabaw ang lahat sa pamamagitan lamang ng one-two combination)
(One-Two Uie)
Humanda ka. Unang Round.
Isang in-fighter at out-boxer.
Kahon.
(Magsisimula ang Round 1.)
(Nag-jabing sila sa isa't isa, nagpapalaki sa isa't isa.)
(Sinubukan ni Ju Hyun ang isang body shot.)
(Ibinaba ni Uie ang isang tuwid na suntok.)
(Isang malakas na suntok)
(Tumakbo pagkatapos mag-away)
Magkunwari, umatras, at pagkatapos ay manuntok.
- Bilisan mo. - Oo, iyon lang.
(Isang body shot pagkatapos ng isang pagkukunwari)
Oo, yun lang. Ilipat nang mataas at mababa.
- Ilipat nang mataas at mababa. - Ang intensity ay tumaas kaagad.
- Ang mga babae ay tunay na boksingero ngayon. - Mataas at mababa.
Mataas at mababa.
(Nagsusuri na parang totoong away)
Oo, lokohin mo siya ng ganyan.
Ang ganda. Mabuti.
- Ano? - Magaling.
(Isang cross-counter)
(Isa pang cross-counter)
(wastong strike)
- Muli. Panoorin ang iyong kalaban. - Mag-unat.
(Layunin ni Ju Hyun ang mababa.)
yun lang. Bumangon ka na. Ganyan mo gawin.
- Nadulas ng maayos si Uie. - Siya ay bumuti.
Mag-ingat ka, Ju Hyun.
- Lumipat sa iyong bantay up. - Oo.
(Mahinahon na naghahanap ng tamang timing)
(Agad na humampas)
(Parrying)
- Iyon lang. - Park Ju!
Matalinong galaw iyon ni Ju Hyun.
(Isang perpektong na-time na jab muli)
Iyon ay magandang timing.
(Nagtitilian sa isa't isa para mahanap ang tamang timing para umatake)
(Isang wastong strike ni Ju Hyun)
(Pagkatapos ng mahinahong pagmasdan ang mga galaw ni Uie, )
(Si Ju Hyun ay nagpasabog sa kanyang bukas na bantay.)
- Mahabang suntok iyon ni Ju Hyun. - Magaling.
Dinaig niya ang mahabang pag-abot gamit ang jab.
(Nanatiling nakatingin si Uie sa mga galaw ni Ju Hyun.)
(Parry pagkatapos ng cross-counter)
Mabuti.
(Naghahanap ng perpektong oras para mag-strike)
Oo.
(Parrying)
(Isang tuwid na suntok at isang wastong jab)
yun lang. Magaling.
Pareho kayong maganda.
(Tumagos ang suntok ni Ju Hyun.)
- Silang dalawa ay... - Sumunod sa dalawa...
- Magaling sila. - may kawit.
Ang manatiling composed ay mabuti.
Ang ganda ng ritmo ni Uie ngayon.
- Magaling, Ju Hyun. - Kamangha-manghang.
- Sampung segundo. - Target niya...
- Magandang ritmo. - anumang pagbubukas.
Sige, mabuti.
Masyadong malawak iyon. Gawin itong maikli.
Oo.
(Isang tuwid na suntok)
(Tumagos ang diretsong suntok ni Ju Hyun sa abot ng kanyang kamay.)
- Ju Hyun. - Pareho kayong mahusay.
- Ngayon lang... - Tumigil ka.
(Matatapos ang Round 1.)
- Pambihira kayong dalawa. - Napakasaya noon.
- Ayos ka lang ba? - Masyado ba akong malakas?
- Hindi, ayos ka lang. - Masyado ba akong malakas?
Sige halika dito. Magaling.
Perpektong nag counterattack si Uie sa tamang oras.
Mahusay na tumugon si Ju Hyun ng isang cross-counter.
- Kayong dalawa ay hindi kapani-paniwala. - Ganyan ang ginagawa.
Alam nyong dalawa ang techniques ng isa't isa.
Mabilis mong nalaman...
kung paano i-block at i-on ito laban sa isa't isa.
Hindi ko siya maabot.
Ju Hyun, ang ganda ng timing mo.
Ngayon, ikonekta ito sa isa pang galaw.
Pagkatapos ng high-low na kumbinasyon, mag-follow up gamit ang isang hook.
At Uie, ano ang sinabi ko sa iyo na gawin pagkatapos ng iyong one-two?
- Ang iyong lead hand... - Dalawa, hook.
- Iyan ang dapat mong gawin. Naintindihan mo? - Salamat.
Sundin mo, okay?
- Sige. Mga sulok. - Pambihira kayong dalawa.
Para kayong mga totoong boksingero ngayon.
Ito ay tulad ng propesyonal na antas ng pagsasanay.
Sanay talaga sila.
- Iyon ay masaya. - Magaling.
Pareho silang magaling magbasa at sumuntok.
Ang huling round.
- Dalawa, pagkatapos ay isang kawit. - Magaling.
(Pagsusuri sa kanyang Round 2 na gawain)
(Recharged na may kabaliwan)
Kahon.
(Magsisimula ang Round 2.)
Manatiling kalmado, lahat. Magaling ka.
Oo.
(Pagkatapos ng parrying, Uie jabs.)
(Salungat na suntok ni Ju Hyun)
Oo. Ang ganda.
Maganda ang timing ni Ju Hyun.
(Patuloy na hinahanap ni Ju Hyun ang perpektong sandali.)
- Iyon lang. - Oo.
(Pagkatapos ipagtanggol,)
(Siya ay humampas sa tamang oras.)
(Dodge)
(Iniiwasan niya ang bawat suntok ni Uie,)
(pagkatapos ay tumalon ng walang pag-aalinlangan.)
Ang kanyang timing ay nasa tamang oras.
(Si Ju Hyun ay may matalas na pakiramdam para sa timing at pagtukoy ng mga bukas.)
Mabuti. Magaling.
(Naglulunsad ng isa pang mabangis na pag-atake)
(Maingat na binabantayan ni Uie si Ju Hyun.)
- Magaling. - Kabutihan.
Ang galing mo, Uie.
- Iyon lang. Push kapag lumipat ka. - Uie.
- Dodge. - Maging mapanlinlang, Uie.
Suntok. Magaling.
(Hinging)
(Gamit ang kanyang mahabang abot, siya ay dumarating sa isang tuwid.)
- Maging mapanlinlang, Uie. - Suntok. Magaling.
- Iyon ay isang mahabang naabot. - Mabuti.
Mahaba talaga ang kanyang naabot.
Hindi ko akalain na matatamaan ako, pero ang haba ng abot niya.
Halika na. Ituloy mo.
Magpatuloy.
Panoorin mong mabuti. yun lang. muli.
Atake na naman. Suntok.
- Magaling, Park Ju. - Iyon lang.
(Mag-ingat, isang tuwid na suntok)
(Isang cross-counter sa parehong oras)
(Habang nag-one-two si Uie, )
(Pumulos ang suntok ni Ju Hyun.)
(Sinusundan ng one-two)
- Magaling, Park Ju. - Pumunta ka.
(Ngunit tinutulan ni Uie ng isang tuwid.)
- Magaling, Park Ju. - Iyon lang.
- Pareho silang mahusay. - Mabuti.
Pareho kayong naglalaro ng isip.
yun lang. Ang ganda.
yun lang.
(Si Ju Hyun ay nakakuha ng perpektong tuwid na suntok.)
(Gwang Bok is on a roll.)
- Isang counter. - Oo, maganda iyon.
(Naghihintay si Ju Hyun na umatake muli.)
- Sumunod ka ng mabuti, Ju Hyun. - Sus.
- Ang cross-counter na iyon ay... - Oo.
Follow up. Ang ganda. Good job ngayon lang.
(Sinusubukan ang body shot pagkatapos ng pagkukunwari)
(Ngunit sinamantala ni Uie ang sandali upang kontrahin...)
(na may pagkagulo ng one-twos, ang kanyang specialty.)
Magaling. Mabuti iyon.
Magandang trabaho, Uie.
- Magaling, Uie. - Ang body shot ay isang pagkakamali.
- Tama ka. - Ang dalawang iyon ay mahusay.
(Muling tumutok si Ju Hyun at tumingin sa tamang timing.)
Oo. Mahusay. Panoorin mong mabuti.
(Agad na dumapo ang isang mahabang suntok.)
(Nakakagulat)
Mata sa isa't isa.
(Sparta, magpatuloy!)
(Magaling ka ba?)
Pareho silang nakatingin sa isa't isa.
Subukan upang mapunta ang isang mataas na suntok. Oo, magandang trabaho.
yun lang.
(Si Ju Hyun ay nakakuha ng isang perpektong jab.)
Paano niya matitiis ang mahabang pag-abot?
Sampung segundo. Halika na.
- Iyon lang. Ang ganda. - Ano?
(wastong strike ni Uie, valid strike ni Ju Hyun)
(Nagulat sa mabangis na pag-atake hanggang sa dulo)
Magaling.
Tumigil ka.
(Matatapos ang Round 2.)
- Magandang trabaho. - Hindi ba masakit?
- Hindi. Okay ka lang ba? - Okay lang ba?
Magaling. Batiin ang isa't isa.
- Bakit pareho kayong magaling? - Iyon ay baliw.
- Napakasaya noon. - Magandang trabaho.
Mangyaring magkaroon ng isa pang round.
- Seryoso. - Ganyan nagsasanay ang mga propesyonal.
Laking gulat ko.
Sa kabila ng ganitong antas ng intensity,
makapagtraining silang dalawa...
nang hindi nasasaktan ang kanilang damdamin. Para silang mga propesyonal.
alam ko...
kanyang istilo.
Alam ko ang style niya.
Alam ko na kukuha ako ng tatlong hit para sa isang pagkakataon.
Nung una, napalapit ako.
Nakita ko siyang pumunta sa dalawa,
kaya umiwas ako at natamaan pa.
(Sa Round 2, naghahanap sila ng tamang oras para umatake.)
(Siya ay umiwas, ngunit ang suntok ay dumiretso sa kanyang mukha.)
Hindi ko akalain na matatamaan ako. Mahaba ang iyong naabot.
- Ito ay mahaba. - Napakahaba ng kanyang abot.
Uie,
maganda ang ginawa mo.
Halos nawala ang mga suntok ng waterwheel.
- Tama. - Talaga?
- Oo. - Tama.
- Tumigil siya sa paggawa nito. - Ngayon lang,
tumpak ang mga suntok.
- Talaga? - Ang iyong mga suntok ay tumpak na ngayon.
(Sa nakaraang sparring, ipinakita ni Uie ang mga suntok ng waterwheel.)
(Gayunpaman, sa sparring ngayon)
(wastong strike)
(Iniunat niya ang kanyang mahahabang braso at saktong hinampas ang kalaban.)
(Kahit pagkatapos, hindi niya ipinakita ang mga suntok ng waterwheel.)
(Gumawa siya ng mga wastong strike.)
Hindi ako maka-atake.
Pero napakalakas mo.
Magaling talaga siyang umatake sa tamang oras.
alam ko. Magaling talaga siya sa timing ng mga atake niya.
Sa mga taong nakausap ko,
- siya ang pinakamahirap. - Tama.
Bakit ako ang pinakamahirap?
Kahit na ang antas ng kanyang mata ay mas mababa sa akin,
- naghagis siya ng mga tumpak na suntok pataas. - Tama.
Hindi ako nakaiwas.
(Naghanap siya ng tamang timing...)
(at sinuntok ng walang pag-aalinlangan.)
(Nakita ni Ju Hyun at nasuntok siya ng maayos sa buong round.)
Sa tamang panahon,
nalampasan niya ang kanyang maikling tangkad at umatake.
- Ang kanyang timing ay kamangha-manghang. - Alam ko.
Hindi madaling gawin iyon.
Matalas ang mata niya.
(Ako ang boksingero na walang talo, Park Ju Hyun.)
- Napaka-cool niya. - Ang kanyang footwork ay mahusay din.
Perpekto ang dalawang strike.
Sila ang mga strike...
ang isang hukom ay maaaring magbigay ng standing eight count para sa.
(Magulo sa Round 2)
(Ang kanyang jab ay ganap na nag-time.)
(Dumating din ang pangalawang suntok sa tamang oras.)
(Ibinalik ang ulo ni Uie.)
Nagkaroon siya ng ilang malinis na hit.
(Magaling, Park Ju Hyun.)
Naging pakinabang ang sparring ngayon...
- para sa paglago ng lahat. - Seryoso.
- Salamat. - Napakagaling noon.
- mahal kita. - Pareho dito.
- Ito ay ang tunay na pakikitungo. - Seryoso.
Sige. Ngayon ay dumating...
- ang susunod na sparring. - Okay.
Ito ay Keum Sae Rok laban sa Seol In Ah. Humanda ka.
Habang naghahagis ka ng mga jabs,
- magbigay ng feints, okay? - Okay.
- Gawin ang iba pang mga bagay kapag nagsasanay ka. - Dapat akong tumutok sa aking ginawa.
Ngayon, tumutok sa panloloko sa iyong kalaban...
at naghahagis ng dalawa.
Medyo matagal na.
(Ang In Ah ay sparring 3 linggo pagkatapos ng 1st tournament.)
Ang abot ni Sae Rok ay hindi kapani-paniwalang mahaba.
tama yan. Kaya naman kailangan mong pumasok doon.
(Pumasok siya sa singsing na kinakabahan at nasasabik na estado.)
Napakatagal na.
(Handa na rin si Sae Rok.)
Masasabi mong masakit ang mga suntok nila.
Nasa pangangalaga mo ako.
- Tara na. - Okay.
- mahal kita. - Tulad ng nakita mo kanina,
spar sa paraang nagsasanay sa iyo.
- Good luck. - Good luck.
(Mahinahon niyang hinuhusgahan ang sitwasyon.)
(Kahit na tumama siya, hindi siya sumusuko.)
(Ang miyembro na may lakas ng loob, Determined Sae Rok)
(Magaling siyang umiwas...)
(at paggamit ng mga diskarte.)
(Siya ay isang bihasang boksingero na mahusay sa lahat ng bagay.)
(Ang ace member, Simba Seol)
Unang Round.
(Isang laban sa pagitan ng dalawang heavy-hitters)
Kahon.
(Magsisimula ang Round 1.)
- Ay naku. - Ayan na.
(Paghagis ng cross-counter mula sa get-go)
(Sinubukan ni Sae Rok ang isang tuwid na suntok.)
(Tinangka ni In Ah ang isang body shot bilang ganti.)
Ayan tuloy. Pareho kayong magaling.
Ayan tuloy.
Ayan tuloy. Panoorin mong mabuti.
(Sa tuwid ni Ah...)
(at high-low na kumbinasyon)
(Hinarangan ni Sae Rok ang suntok.)
(Grunting)
(wastong body shot)
(Si Ah ay patuloy na sumusubok ng pag-atake.)
(Pinanood ni Sae Rok si In Ah.)
Sae Rok.
- Ayan na. buti naman. - Okay.
(Cross-counter)
- Ano ang isang cross-counter. - Mabuti.
Para silang mga propesyonal na boksingero. Professional boxers na sila ngayon.
(Patuloy silang naghahanap ng tamang oras para umatake.)
(Isang biglaang slugfest)
- Ituloy mo. - Ayan na.
(wastong strike)
Ayan tuloy. Panatilihin itong maikli.
Panatilihin itong maikli.
(Nagmamadaling sumulong si Sae Rok na may mga jabs.)
Sae Rok, ang galing mo.
(Napakatindi nilang pinapanood ang mga galaw ng isa't isa.)
(Sinisikap ni In Ah na suntukin siya nang may pagkukunwari.)
Magaling na pagpapakunwari.
Ayan tuloy.
Pumunta para sa isang body shot. Si Jab.
(Pagkatapos makaiwas, nakakuha siya ng wastong strike.)
(Itinulak si Sae Rok dito.)
Huwag kang babalik. Ayan tuloy.
(Isa pang cross-counter)
Huwag kang babalik.
(As In Ah fall back, Sae Rok attacks.)
Pumunta sa gilid.
Ayan tuloy.
Magaling kayo.
(Si Sae Rok ay mahinahong naghihintay ng tamang oras.)
(Ginagalaw ni Ah ang kanyang katawan para maghanap ng oras para umatake.)
Siguradong magkaiba sila ng style.
(Si In Ah ay isang infighter na maraming galaw, )
(at si Sae Rok ay isang outfighter na naghihintay ng malaking hit.)
(Tinangka ni In Ah ang isang body shot na may pagkukunwari.)
Pumasok ka diyan. Halika na.
Ayan tuloy. buti naman.
Tuloy tuloy hanggang dulo.
buti naman. Tuloy tuloy hanggang dulo.
(Kinulok siya ni Sae Rok.)
Bakit ka umaatras sa likod pagkatapos ng tamaan?
Pumunta sa gilid.
Pumunta sa gilid. Ayan tuloy.
(Jab, isa,)
(dalawa)
(Siya ay naglabas ng mga suntok.)
(Pagkatapos ng mabilis na pag-iwas, inilagay niya ang kanyang bantay.)
Sae Rok, ang galing mo.
- Tumigil ka. - Okay.
- Magaling. - Magaling.
Halika dito.
- Magaling sila. - Magaling.
- Ang galing talaga nila. - Magaling.
- Nakakatuwa. - Halika dito.
- Magaling. - Magaling.
Mahusay ang ginawa ninyo.
Sae Rok, ang ginawa mong mabuti ay ito.
Ang paraan na nanatili kang kalmado at patuloy na sumubok ng dalawa ay mahusay.
Ngunit dapat kang mag-follow up sa isang kawit pagkatapos ng dalawa.
Gumawa ng kawit pagkatapos ng dalawa.
Kung hindi, gawin ang isang jab pagkatapos ng dalawa. Ikonekta ang mga pag-atake.
Tapos tatama ang mga suntok mo.
Sa Ah,
ang iyong mga pagkukunwari at galaw ay kamangha-mangha.
Gayunpaman, pagkatapos ng pagsuntok,
kailangan mo lang lumipat sa gilid.
Patuloy kang lumilipat sa likod.
- Okay. - Naiintindihan mo ba?
Pagkatapos ng isang hit, pivot sa kaliwa.
Pagkatapos ay magkakaroon ka ng pagtatanggol.
Okay? Ang gaganda ng mga galaw mo.
Ang aking mga paa ay hindi nakikinig sa akin.
(Ang kanyang bukung-bukong ay hindi ganap na nakabawi.)
Napakalakas ng mga suntok niya.
Sae Rok, grabe ang mga suntok mo.
Ikaw ang pinakamahusay.
Hoy, ang bigat ng mga suntok mo.
(Magsalita para sa iyong sarili.)
- Magaling kayo. - Seryoso.
Okay. Ikalawang Round.
- Kahon. - Magaling kayo.
(Magsisimula ang Round 2.)
Nagkakaroon sila ng seryosong boxing training.
(Si Ah ay naghagis ng mga jabs tulad ng ginawa niya sa Round 1.)
Ayan tuloy. Tuloy tuloy hanggang dulo.
Huwag lumipat sa likod.
(Inuna ang tuwid ni Ah.)
(Pagkatapos ay dumating ang isang cross-counter.)
(Sumalakay si Sae Rok.)
(Tulad ng kanyang diskarte para sa Round 2)
(nagtagumpay siya sa pag-follow up ng isang jab pagkatapos ng one-two!)
Pivot.
Sa Ah, pivot.
(Inihahanda ang kanyang footwork)
Dukdok, jab, umigtad, kawit, dalawa.
Ayan tuloy. Abangan ito.
Sae Rok, ang galing mo. Sae Rok, gamitin ang lead hand.
Ayan tuloy.
(Ginagamit ni In Ah ang kanyang lead hand nang agresibo.)
Sae Rok, gawin ang isa-dalawa.
(Nang marinig si Uie, ibinato niya ang isa-dalawa.)
(Kinukunto ni Ah si Sae Rok ng mga jabs.)
(Biglang tuwid)
(Si Sae Rok ay nagsimulang mag-corner sa In Ah.)
(Ibinato ang isang tuwid sa pagitan ng mga jabs)
(Ginagamit niya ang kanyang mahabang abot upang gumawa ng mga wastong strike sa kanyang mga jab.)
(Sinundan niya ang dalawa...)
(at tinatapos ng isang cross-counter.)
Pumunta ka.
(In Ah pivots to dodge.)
(Pagkatapos ng isang pagkukunwari,)
(Gumawa siya ng body shot.)
Ikonekta ang mga pag-atake hanggang sa katapusan.
sus. Hindi ako makapaniwala na magagawa nila ito.
Hindi ako makapaniwala na magagawa nila ito.
(Naghahanap silang dalawa ng tamang oras para umatake.)
(Sa Ah mabilis na isinara ang puwang.)
Ayan tuloy. buti naman.
(Pumunta siya upang lumaban nang malapitan.)
(Nakalapag si Sae Rok ng isang jab.)
(Gayunpaman, tinutulan ni In Ah ng wastong strike.)
(Cross-counter)
buti naman.
Mag-withdraw.
Pivot. Ayan tuloy.
Ganyan ka mag-withdraw.
- Si Sae Rok ay sumusunod sa kanya ng mabuti. - Si Sae Rok ay sumusunod sa kanya ng mabuti.
(Sinundan ulit siya ni Sae Rok.)
(Siya ay naghagis ng isang jab.)
Ayan tuloy.
(Nakakuha siya ng magkakasunod na valid strike.)
Gamitin ang iyong lead hand. Ayan tuloy.
Ayan tuloy. buti naman.
(Magsisimula ang isang slugfest.)
(Nagkaroon sila ng wastong strike bawat isa.)
(Kawit)
(Dodging)
(wastong strike ni Sae Rok)
(Sa wastong strike ni Ah)
(Ay naku!)
Napakalakas ng mga kawit na iyon.
- Cross-counter. - Napakabilis ni In Ah.
(Sa Ah atake muli,)
(ngunit umiwas si Sae Rok.)
(Mabangis silang umatake at nagtatanggol.)
Ayan tuloy. buti naman. Panoorin mong mabuti.
Itaas mo ang iyong bantay.
- Ilagay ang iyong bantay up. - Sampung segundo.
Itaas ang iyong kamay at pumasok doon.
Dodge.
(Sinundan ni Ah si Sae Rok at inikot ang singsing.)
Mabuti. Ayan tuloy. Panoorin ang distansya.
Panoorin ang distansya. yun lang. Panoorin mong mabuti.
Aking kabutihan. Okay.
yun lang. Panoorin mong mabuti.
(Si Ah ay bumagsak dahil bumigay ang kanyang mga bukung-bukong.)
Magaling.
Bumigay ang kanyang mga bukung-bukong. okay ka lang ba?
- Wala akong lakas sa kanila. - Seryoso.
(Nag-aalala)
Magaling.
- Okay lang ako. - Ayos ka lang ba?
ayos lang.
(Ibinigay ni In Ah ang lahat sa sparring na matagal na niyang hindi naranasan.)
Wala akong lakas sa bukong-bukong ko.
Seryoso. gulat na gulat ako.
Kamangha-mangha kayong dalawa.
mahal kita.
(Nagtatapos sila ng pagpapakita ng pagmamahal.)
Binalot nila ng "I love you."
- Pareho kayong mahusay. - Sae Rok.
Hindi namin maiwasang mag-box...
- parang totoong laban. - Tama.
Nang katutubo...
Mga boksingero kami, kaya...
tama yan.
- Kami ba? - Oo.
- Oo. - Mayroon kaming instinct na iyon,
kaya hindi namin maiwasang mag box na parang actual match.
gayunpaman,
Natikman ko ang suntok ni In Ah sa unang pagkakataon.
sus. sa unang pagkakataon,
nung una akong natamaan...
(Tunog)
Iyon ang naramdaman.
(Sa simula ng Round 1)
(sabay-sabay silang nagpalitan ng suntok.)
(Nagulat si Sae Rok sa tindi.)
Kahit na ang kanyang bukung-bukong ay hindi nasa perpektong kondisyon,
Hindi ako nagkaroon ng pagkakataon.
At naghagis ng hook si In Ah.
- Masama sana kung lumapag ito. - Tama.
Buti na lang, na-miss niya.
Nagawa ko pang umiwas ng ilan.
- Ginawa mo. - Oo.
(Dodge)
(Dodge ulit)
(Ang mga kasanayan sa pag-iwas ni Sae Rok ay napabuti.)
Masaya yun.
Napakagaling mo.
Naranasan ko ang masamang epekto ng pagkakasugat.
- Ang aking bukung-bukong ay hindi makinig sa akin. - Oo naman.
Nais kong mag-pivot,
pero kalahati lang ang galaw ng ankle ko.
Akala ko binaliktad ko.
Nakakadismaya.
Ako ay talagang nagulat, bagaman.
Ito ang unang pagkakataon na nakita ko kayong nag-spar sa isa't isa.
Hindi kapani-paniwala kung gaano kalaki ang iyong naabot na paglago...
sa napakaikling panahon.
Siguradong mananalo ka sa kompetisyon kung patuloy kang magsasanay ng ganito.
Oo, tama iyan.
Kahanga-hanga iyon. Kayong apat.
- Ikaw din. - Kahanga-hanga iyon.
Panalo tayo sa bagay na ito.
Iyon ay isang mahalagang sesyon ng pagsasanay.
- Napaka-cool namin. - Ito ay mahusay.
Oo, naging cool ka.
Ang kumpetisyon ngayon ay...
sampung araw na lang. Sa may sulok mismo.
- Ito talaga. - Ito ay malapit sa sulok.
Kaya ipinapanukala ko na pumunta tayo at kumuha ng masarap na pagkain.
- Ang pagkain ay bahagi ng pagsasanay, tama ba? - Oo, pakiusap!
Ang tagal ko nang hindi naririnig yan. "Ang pagkain ay bahagi ng pagsasanay."
- Oo. Ang pagkain ay bahagi ng pagsasanay. - Bigyan mo kami ng protina.
- Protina. Oo. - Protina.
Alam mo kung ano ang puno ng protina?
- Barbecue! - Kumuha tayo ng Korean na baboy!
- Sus. - Sus!
- Oo! - Bilisan natin.
(Pumunta sila sa kanilang huling sesyon ng pagsasanay.)
Ito ay parang isang klasikong, old-school na restaurant na may masarap na pagkain.
- Excited na ako. - Nagugutom ako.
Kukuha tayo ng nilagang baboy.
Sige.
Kukuha tayo ng nilagang baboy. Nagugutom na kami.
- Sus. - Hello.
(Isang full-course meal na may pinakuluang Koreanong baboy)
Ito ay kahanga-hanga.
- Sus, ito ay... - Ito ay mukhang napakaganda.
- Tingnan ang lahat ng ito. - Ang Korean na baboy ay ang pinakamahusay.
- Sus. - Salamat.
Walang tatalo sa baboy para sa pagpapanumbalik ng enerhiya.
Ang pagkain ng baboy ay kinakailangan pagkatapos mag-ehersisyo.
Makakasama ito sa baboy.
- Salamat sa pagkain. - Kumain ka na.
- Kumain ka na. - Kumain ka na.
Mukhang maganda ito.
Nakakabaliw ito.
- Mas gusto ko ang perilla oil. - Mas gusto ko rin ang perilla oil.
sus.
(Subukan ito.)
Sobrang lambing nito.
talaga?
- Oo. - Pinakuluang baboy.
Ang lasa ng umami ay...
- Ang baboy? - Sus.
(Sus!)
Ang sarap kaya nagagalit ako.
(Napakasarap ng karne ng baboy kaya nagagalit siya.)
Napakaganda ng kalidad ng baboy.
Malambot talaga.
(Sus!)
(Sa pagkamangha)
- Napakaganda nito. - Tingnan mo nga.
Napakalambot at malambot. Napakaganda.
Ang kinakain namin ay Koreanong baboy,
kaya nakakakuha tayo ng magandang protina.
(Tumango bilang pagsang-ayon)
Napakaganda nito.
(Naglagay si Uie ng dalawang piraso sa kanyang bibig.)
(Si Ah ay kumakain ng isang piraso na may makguksu.)
Ito ay mahusay para sa pagbabalot ng baboy.
Coach, subukan mo ito. Ang galing talaga.
Maganda naman talaga diba?
(Nagsayaw sa tuwa)
Sus, problemado ako.
Hindi ko mapigilang kumain.
(Lahat ay nagsasanay ng kanilang mga kasanayan sa chopstick nang walang tigil.)
- Kinain namin ang lahat. - Natapos namin ang lahat.
- Nasiyahan ka ba sa pagkain? - Oo.
- Ito ay talagang mabuti. - Napakabuti noon.
Naghanda kami ng mga regalo para sa iyo.
- Ano ito? - Ito ay upang batiin ka ng swerte...
sa tournament.
Dito.
- Totoo ba ito? - Ito ay para sa iyo.
Korean pork sila para bigyan ka ng lakas.
(Itinakda ang Korean pork para sa malusog na pagpapalakas)
- Kamangha-manghang. - Ito ay kamangha-manghang.
- Mukhang maluho ang mga ito. - Huwag kang mabigla.
(Wishing them a great fight, these are for strength restoration)
- Koreanong baboy. - Nakakabaliw ito.
- Dapat may party tayo. - Ito ay kasama ng bawat hiwa.
Well...
Kapag ang mga mandirigma ay may sampung araw bago ang kanilang mga kumpetisyon,
kailangan nilang kumain ng maayos, at mapanatili ang magandang pisikal na kondisyon.
- Iyan ang pinakamahalagang bagay. - Oo, ginoo!
Panatilihin ang magandang pisikal na kondisyon,
at ipangako mo sa akin na nasa iyong pinakamahusay na kalagayan sa araw ng kumpetisyon.
- Okay. - Okay.
- Salamat sa pagkain. - Salamat sa pagkain.
(Ang bahagi ng pagkain ng kanilang pagsasanay ay tapos na rin.)
(Ang pinakahihintay na huling kumpetisyon)
(Ito na sa wakas ang malaking araw.)
(Sa pagkakataong ito, ito ay isang pambansang kumpetisyon.)
(Ang kumpetisyon ay nasa mas malaking sukat.)
(Ito ang huling laban sa boksing na lalabanan ko.)
(Gusto kong mabuhay nang walang pagsisisi.)
(Iba ang pakiramdam ng isang ito.)
(Gusto kong lumingon at sabihing, "Ito ay talagang matindi.")
(Ang Iron Girls...)
(Handa at handa na...)
(lumaban.)
(Laban sa kanilang takot,)
(Panahon na para magtiwala sila sa kanilang sarili sa ring.)
(Ngayon,)
(Punta tayo sa ring.)
(Kailangan nilang ibigay ang lahat.)
(Kailangan mong umatake! Sae Rok, go for it!)
(Pagkatapos ngayon,)
(wala nang mga pagkakataon pa.)
(Will the Iron Girls...)
(magagawang maging kampeon?)